Название: КаруселиАвтор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: мини, 1327 слов Пейринг/Персонажи: Анастейша, Внутренняя Богиня, Тень, СредаКатегория: дженЖанр: драмаРейтинг: PG-13Краткое содержание: В современном мире богам приходится непросто.Примечание/Предупреждения: Кроссовер с "Американские боги" Нила ГейманаДля голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Карусели"Тень узнает ее по следам от веревки. Двум стыдливо прикрытых цацками алым полосам. На ней платье цвета взбитого крема, волосы собраны в хвост, на запястьях сияют стеклянные бусины. Она выглядит столь же одинокой, как та девочка в газете, что пыталась пришить своему братику пуговицы вместо глаз. По совету Среды Тень ищет рядом с ней бога. Всегда есть тот, кто связывает ее запястья, тушит об нее сигареты и пьет страх вместо русской водки. Старым богам нужен страх и повиновение, страх и кровь. Богам нужна жертва. «Ты поймешь, увидев ее, – обещала Заря Вечерняя, расчесывая косы, – у вас на двоих одна карта. Повешенный».У касс она рассчитывается платиновой кредиткой. Краем глаза Тень успевает разглядеть инициалы и автоматом запоминает номер, дату выдачи и инициалы. Ее зовут Анастейша Грей, она недавно делала себе новую карточку.Мисс (или миссис?) Грей метко стреляет в тире. Три раза – все в яблочко. Анастейша улыбается и забирает огромного плюшевого медведя. Тень качает головой, когда она, краснея, передаривает медведя первой попавшейся маленькой девочке. Ей стыдно. Тень незаметен, но подошедший спутник Анастейши – выхолощенная обложками гламурных журналов, высокими небоскребами, брендовыми шмотками пустота. Серость. – Кристиан, – восторженно выдыхает Анастейша, когда человек, связывавший ей запястья и хлеставший по заднице так, что она еле ходит, целует ее в лобик. Анастейша почитает его, но Кристиан не настоящий бог. Не один из тех грозных старых богов, что видел в своих видениях Тень. Он зря теряет время, но за его время теперь платит Среда. На американских горках Тень садится в пятый ряд и наблюдает за тем, как Кристиан поправляет ее растрепавшийся хвостик, а потом выигрывает ей медведя. Пытается. Два раза из троих он мажет, психует и вываливает на стол в тире бумажник, Анастейша шепчет, что ей не нужен медведь. Ошивающийся поблизости телохранитель предлагает им помочь. Тень ловит его внимательный взгляд и заходит в комнату страха – только призрака приводит с собой. «Ты едва ему не попался, – отчитывает его Лора и тут же, смягчившись, добавляет. – Я могла бы поцеловать тебя, бобик. Мои поцелуи как амулет». Лора хорошо целовалась, может быть, он сможет полюбить ее мертвой. Мертвые головы клоунов согласно кивают в такт. В конце концов это всего лишь привкус разлагающейся плоти во рту; люди делают друг с другом вещи гораздо хуже. «Мы купим мятную жвачку», – предлагает Лора. Когда телохранитель Греев скрывается из виду Тень видит как Кристиан подает Анастейше руку, чтобы она могла вылезти из вагонетки американских горок. Ее рука чуть дрожит, и Тень готов поклясться, что не от высоты. Чем они занимались на горках – он приказал ей отсосать ему в мертвой петле? «На большой скорости – это не так уж страшно, – со знанием дела говорит Лора. Тень хочет свалить отсюда к чертовой матери. Никогда не видеть Анастейшу Грей и ее муженька. – Я сказала что-то не то, бобик?». Среда приказал ждать. Старые боги ужасно капризны на этот счет. Тень ждет. Кристиан успел бы не только еще раз трахнуть Анастейшу, перегнув ее через карусели, но и живьем содрать с нее кожу. Остается всего одна карусель – на предпоследнюю Тень покупает билет и садится на последний ряд, когда происходит чудо. Кристиан лапает грудь Анастейши, и воздух вокруг них взрывается ворохом розовых блесток. Слышны звуки самбы, Тень замечает рядом с Анастейшей смазанный танцующий силуэт. Похоже на часть представления. Это же Диснейленд. Стырь ее хрустальную обувь и выиграй право лапать ее за сиськи. Через мгновение силуэт меркнет, Тень щурится, когда хвост аттракциона достигает той же точки. Он зря боялся – никаких блесток.«Поэтому ты не хотел, чтобы на свадьбе в нас кидали рисом?» – вздыхает Лора. Тень встряхивает головой в надежде, что видение вернется или, скорее, чтобы не слышать больше ее голос. Царицу Савскую недавно мертвой нашли в подворотне. Что если Анастейша – Далила, которая еще не решилась срезать Самсону волосы, или Пандора, не успевшая заглянуть в сундук, не видавшая зеркал Медуза Горгона?И момент истины. Кристиан подсаживает Анастейшу на спину льва из страны Оз, телохранитель останавливается на Бэмби, себе Грей выбирает сказочного Серого Волка. Тень хмурится – это его волк, но карусель вот-вот тронется, приходится сесть на быка. Краем уха он слышит ругательства Среды, который с трудом взгромождается на медведя. Старик врал, что бог Анастейши его не жалует, поэтому он появится в последний момент. Как фокусник. Хотя скорее он просто ненавидит гребаные аттракционы – так же сильно, как ненавидит их Тень.На этот раз нет взрыва блесток и звуков ламбады, запястья Анастейши кровоточат – в тех местах, где стеклянные бусины касались кожи. Серебряная цепочка браслета краснеет, и время останавливается – для мистера Грея, его телохранителя и его жены. Для всех, кроме Среды, Тени и…Богиня Анастейши носит длинную розовую тогу и крепко обнимает свою любимую жрицу за шею устланной перстнями рукой. Или душит. Тень любуется ей, больше не перед кем не таясь – ее крутыми бедрами, полными грудями, раскосыми темными глазами. От ее улыбки бросает в жар, кровь приливает к паху, он знает, что время вскоре вернет ход, нельзя отпускать поручни – и все же едва не срывается вниз. – Тебе возводили храмы, – голос Среды спасает Тень от того, что его внутренности размазало бы по карусели. Очень бы глупо вышло. – Приносили в жертву коров. И где все это теперь? Разве честно, что они отобрали у тебя все? Разве не ты первая должна была откликнуться на мой зов?Богиня Анастейши смеется, когда он говорит про коров, и спрашивает:– Ну, и где твои виселицы, где твои поля брани, Один?– Ты боишься, дочь Сина, сестра Мардука. Ты как мышь забилась в угол, отринув свое имя. Твоя жрица, – Среда показывает на замершую изваянием Анастейшу, – так ли хорошо она восславляет тебя?– Каждую ночь, – богиня наклоняется и нежно целует Анастейшу в шею. – Каждую ночь она восславляет меня. Свою Внутреннюю Богиню, Богиню своего Лона. Во время соития и до него. После, лежа в блаженной неге, когда губы возлюбленного касаются ее тела. – Ты держишься за одну единственную смертную, когда могла бы собирать дань с сотен. – Ты совсем сбрендил, если думаешь, что победа в войне принесет тебе сотни поклонников. Сколотил бы лучше рок-группу. Или коммуну хиппи. У сектантов сейчас больше веры, чем у нас. Я пробовала идти в ногу со временем; думаешь, круто быть богиней отсоса за десять баксов? Мне стоило подождать, когда меня прирезали бы, как Билкис?– То есть этот мудила тоже в твою честь ее пиздит? – Тень не собирался ничего такого говорить. Он никогда не был остроумен, но иногда слова, как мелкие камешки, трудно удержать во рту. – Он не мудила, а доминант! – Угу, кстати я – Тор. Забыл представиться. – У него было тяжелое детство. И он миллионер. До того, как она прочитала в журнале, что у каждой Женщины есть Внутренняя Богиня, она должна была спьяну отдаться бедному фотографу. Или сыну владельца магазина у стенда с кабельными стяжками. Разве это лучшая участь? Или эта ее соседка. Если бы не Культ Кавано у нее в голове, я бы давно послала на ее подружку не грипп, а чуму. – И сколько осталось жить мистеру Грею? – дружелюбно спрашивает Среда. – Неделя, две? Иштар, ты же никогда не была богиней сутяжничества. Как и богиней подчинения и боли. Его развлечения – не в твоем духе, значит, ты от него избавишься. Он – проблема, а я мог бы по-дружески послать по его душу убийц. Или вот, видишь моего друга Тень? Он готов его порешить просто по доброте душевной. – Грей нужен нам. Он еще не знает, что она зачала его дитя. И мне нужно избавиться от пары людей. – Затрахаешь до смерти? – Тень не помнит ничего из шумерской мифологии, но близко знает пару богинь. – Если подойдешь ближе, сладенький, – обещает Иштар. – Да за это время нас выпилят к едреной фене, – в сторону говорит Среда и обращается к Тени: – Ты бы держался покрепче, не ровен час ебнешься.  – Да. Придет час, и я снова возвышусь. Анастейша сейчас пишет книгу. Мое священное писание. Как только она закончит – я завладею миллионами душ. Покажу им их тайные страсти, тайные желания и… Когда Тень приходит в себя, то телохранитель мистера Грея пинает его ногами. И во рту не хватает шести зубов. Кажется, он упал с карусели. Или лобзал Анастейшу Грей в десна, приняв ее за Иштар. – Говорил же, ебнешься, – говорит Среда, смотревший в другую сторону, когда Тень избивали. – Книгу она напишет. Из этих богинь литературы только Кали и осталась в веках. И то, потому что книга-то была толковая – с картинками! А Иштар рисует еще хуже, чем танцует. Название: ПриоритетыАвтор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: мини, 1082 словаПейринг/Персонажи: Кристиан ГрейКатегория: дженЖанр: драмаРейтинг: PG-13Краткое содержание: Если человек бросил Гарвард - это еще не значит, что он сумасшедшийПримечание/Предупреждения: АУ преканонаДля голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Приоритеты"— Ваш сэндвич, мистер Грей.— Курица и майонез? — спрашиваю я и подозрительно смотрю в тарелку. Оливия смотрит туда же, словно не понимает, в чем дело.Оливия — высокая, симпатичная блондинка, которая постоянно смотрит на меня с придыханием — и так же постоянно лажает. Неужели так сложно запомнить, что я просил сэндвич с майонезом? Смотрю на нее озлобленно, и Оливия смущенно отводит взгляд, она всегда это делает, когда разговаривает со мной. Готов поспорить, она меня хочет, и это чертовски раздражает. Я не хочу Оливию. Я хочу свой сэндвич с курицей и майонезом.Жму кнопку вызова и жду, когда придет кто-нибудь другой. Слава Богу, это Андреа. Андреа — единственная, кто может выполнять мои поручения.— Хочу, чтобы Оливии здесь больше не было, — говорю я холодно, чеканя каждое слово. Андреа замирает на секунду.— Мистер Грей, Оливия — дочь сенатора Бландино, — спокойно отвечает она.Дочь сенатора? Тогда что она здесь забыла, черт возьми?— Да будь она хоть английская королева... — мой голос пропитан металлом, а руки сами собой сжимаются в кулаки. Андреа замечает это и едва заметно хмурится.— Я посмотрю, что можно сделать, мистер Грей, — помедлив, отвечает она. И добавляет, — Как вы понимаете, нам придется обсудить это с доктором Флинном.Доктор Флинн — это мой психотерапевт, а еще — владелец клиники, в которую меня засунул мой драгоценный приемный отец. Она. Меня. Раздражает.Это — моя единственная претензия к Оливии. Мы сидим в кабинете доктора Флинна, в дорогущих кожаных креслах, которые стоят столько, что можно прокормить несколько голодающих племен в Африке. А еще она меня хочет. Это даже не обсуждается, как будто я не знаю, как выглядит возбужденная женщина. У нее даже зрачки расширяются, когда она на меня смотрит.— Оливия думает, что ты хочешь ее убить, Кристиан, — замечает доктор Флинн. Помедлив, я понимаю, что это действительно так. Да, я бы не отказался убить эту безрукую идиотку. Точно так же, как и трех предшествующих ей медсестер. Андреа — единственная, кто может выполнять мои поручения, на нее я ни разу не жаловался. Клиент всегда прав, правильно? Это же Америка, черт побери. Я считаю, что за те деньги, что за меня отваливает мой отец, доктор Флинн мог бы подбирать персонал поквалифицированнее. Так я ему и говорю.— Мой клиент — твой отец, Кристиан, — добродушно отвечает мне доктор Флинн, но я-то знаю, ему не нравится, когда я завожу разговоры про его зарплату. Шарлатаны всегда очень ревностно относятся к своим деньгам, а доктор Флинн — самый настоящий шарлатан. Будь он нормальным психотерапевтом, давно бы меня отсюда отпустил.С теми деньгами, что ему платят за мое пребывание, я бы уже давно стал миллионером. Так я ему и говорю. Нецелевое использование — вот как это называется. Не будь мой отец таким идиотом, отдай он эти деньги мне, когда я попросил в долг, у него бы уже был повод мной гордиться. Я бы уже приносил дивиденды; да что там, я бы уже давным давно выкупил его дурацкий бизнес и сделал своим собственным.Если человек бросил Гарвард — это еще не значит, что он сумасшедший. Цукерберг его тоже бросил, и это ему нисколько не помешало.— Думаешь, ты смог бы стать вторым Цукербергом, Кристиан? — мягко интересуется Флинн и что-то записывает в своем рабочем блокноте. Хотел бы я знать, что там пишет этот шарлатан. Очередной донос моему отцу, не иначе.Нет, отвечаю я. Для Цукерберга я недостаточно асоциален. Это правда. Я не какой-нибудь там задрот и извращенец, я довольно общительный. У меня даже была подружка, Лейла, пока ее не перевели в другую клинику. Лейла любила искусство, постоянно рисовала какие-то идиотские абстракции, они мне не нравились, но будь я миллионером — непременно бы купил и повесил у себя в гостиной. Нельзя быть миллионером и не поддерживать современное искусство, даже если ты ни черта в нем не смыслишь, всегда есть риск прослыть недалеким и необразованным. У Лейлы не было образования, ее бы и в Гарвард не взяли, но она мне все равно нравилась. Лейла любила подчиняться, называла меня «сэр» и «господин» и любила, когда я привязывал ее к кровати с помощью простыни, и все было хорошо, пока нас не поймали в комнате для отдыха, где я тренировал на ней виндзорский узел. Ее родственники пытались предъявлять претензии и говорить, что я маньяк и запудрил бедной девочке мозги, но это все была ерунда — у нас с Лейлой был контракт, так что ничего они сделать не смогли.Грамотно составлять контракты — единственное, чему я научился у приемного отца-адвоката. Черта с два ты оспоришь то, что написано на бумаге и скреплено подписью, так я родственникам Лейлы и сказал. Контракт является полностью легитимным, если не противоречит букве закона и если человек, подписывающий его, является дееспособным на момент подписания, главное — правильно компоновать умные слова, если понимаешь, что твой собеседник не разбирается в теме разговора, и это — единственное, что я запомнил во время учебы в Гарварде, это — и мою любимую цитату из Карнеги. «Тот, кто способен полностью владеть своим рассудком, овладеет всем, что принадлежит ему по праву», гласит эта цитата. Мне она очень нравится — даже сильнее, чем нравилась Лейла. Лейла, к слову, была более чем дееспособной, видели бы вы, что она вытворяет одним только языком, а хроническая депрессия и суицидальные наклонности — пустой звук, если нет заключения психиатра, что человек не может самолично управлять своими гражданскими правами и выполнять гражданские обязанности. Это я знаю уже не из Гарварда, а потому, что у меня есть такое заключение.Доктор Флинн говорит, что у меня — психиатрическое заболевание, вызванное тяжелой эмоциональной травмой. Дальше я никогда не слушаю: я думаю, что все это — ерунда полная, а не заболевание, просто отцу зачем-то понадобилось меня упрятать в эту дыру, которую доктор Флинн называет лучшей частной психиатрической клиникой Сиэттла. Возможно, думаю я, отец меня с детства ненавидит, с того самого дня, когда я выбил Эллиоту парочку молочных зубов игрушечным экскаватором, Эллиот потом рыдал два часа без остановки, а отец обозвал меня маленьким монстром, но я то знаю, пойди Эллиот вырывать их к стоматологу — истерика была бы часа на четыре, не меньше. Это называется — выбрать из двух зол меньшее, на месте отца я бы себе спасибо сказал, а не наказывал. Или, может быть, он просто чувствует во мне соперника: не случайно же я здесь оказался сразу после того, как попросил у отца сто тысяч на раскрутку собственного бизнеса.Сразу после того, как всплыла история с Еленой. Ей, конечно, повезло куда меньше: тридцать лет за совращение малолетних, мой отец расстарался и устроил из судебного разбирательства настоящее представление, ещё бы, Кристиан, бедный мальчик, повредился рассудком после того, что эта женщина с ним сделала, Ваша честь, позвольте предоставить вещественное доказательство номер 50 — заключение судебно-психиатрической экспертизы, протест отклонен, суд постановил: назначить Кэррика Грея главным омбудсменом по правам ребенка штата Вашингтон.Возможно, думаю я иногда, мой отец упрятал меня в психушку, чтобы сделать себе карьеру.Это называется — грамотно расставить приоритеты.Название: ПодменаАвтор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: мини, 1130 слов Персонажи: Кристиан Грей, Анастейша Стил, Артур Грей, АссольКатегория: дженЖанр: юмор, кроссовер с "Алыми парусами" А. ГринаРейтинг: PGКраткое содержание: Анастейша Стил подменяет заболевшую подругу, которая должна была взять интервью у таинственного мистера Грея. Но это далеко не единственная подмена в нашей истории.Для голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Подмена"– Совершенно не такой! – девушка, стоявшая на берегу, непреклонно сдвинула тонкие темные брови. – И, извини конечно, но волшебник сказал, что паруса будут алые. А у тебя… ну сам посмотри!Грей, все еще несколько ошарашенный холодным приемом, послушно обернулся и посмотрел на корабль. Трехмачтовый... галиот, кажется? Или корвет – Грей, несомненно, любил корабли и разбирался в них, но он предпочитал нормальные, быстроходные, современные суда  – утопал в роскоши темно-бордового шелка. – И что с ними не так? Вы, мисс Лонгрен, хотели красные паруса, вы их получили. Ассоль задумчиво наморщила лоб – вместо того, чтобы закусить губу, как втайне ожидал Грей. Худенькая невысокая брюнетка со странностями, наверняка застенчивая и неуклюжая, полностью соответствовала его представлениям о прекрасном и соблазнительном, но отчего-то не спешила, спотыкаясь, падать в его объятия или хотя бы в его лодку, несмотря на великолепный серый костюм, белую рубашку, черный галстук, магнетические серые глаза и уключины из красного дерева. Когда Грей прошлым утром разговаривал с трактирщиком, ему казалось, что все будет легко и просто: она ждет принца на корабле с красными парусами, он – отличный организатор и опытный бизнесмен, которому не составит труда воплотить в жизнь ее фантазию. Срочные договора с местными поставщиками шелка, судоремонтным доком и лучшим в городе рестораном, эксклюзивный контракт с парусным мастером, нанятый за большие деньги духовой оркестр, несколько кратких и четких распоряжений команде… Если честно, будь его воля (и его корабль), он бы сменил команду полностью, набрав высококвалифицированных специалистов, четко соблюдающих субординацию и не позволяющих себе фамильярничать с капитаном, пусть даже и временным. Увы, приходилось работать с тем, что есть. В конце концов, Кристиан Грей любил корабли и трудные задачи по укрощению непокорных.– Хорошо, давайте начнем с начала. Не хотите выпить со мной кофе, раз пока не готовы садиться в лодку?***– Мистер Грей готов принять вас, мисс Стил, заходите.Девушка в голубом блейзере и коричневых сапогах нерешительно направилась к приоткрытой двери, когда оттуда вышел неожиданно молодой, высокий и симпатичный мужчина. Анастейша Стил украдкой выдохнула: он тоже был в сапогах.– Вы не будете против, если я приму вас на свежем воздухе? – он улыбнулся, широко и открыто, и девушка выдохнула во второй раз, чувствуя облегчение пополам с легким разочарованием. Мистер Грей не имел решительно ничего общего с загадочным, опасным и властным магнатом, которого успело нарисовать ее пылкое воображение.– Анастейша Стил вместо Кэтрин Кавана.Мужчина добродушно усмехнулся в усы и подал руку – широкую и жесткую, без каких бы то ни было признаков маникюра.– Артур Грей. Вместо Кристиана Грея. Идемте в парк?***– Вы, должно быть, нервничаете в мужском обществе, Ассоль? – Грей посмотрел девушке прямо в глаза в надежде, что она отведет взгляд. Надежда не оправдалась: Ассоль разглядывала его с детской бесцеремонностью. Когда из шлюпки на берег спустились официанты с подносами, а матросы выгрузили раскладной стол, два раскладных стула и тент, она восторженно захлопала в ладоши – вместо того, чтобы жутко смутиться и лепетать неуклюжие возражения. Короче, все почему-то шло не по плану.– Откуда вы знаете, как меня зовут? – спросила она с улыбкой, но без особого удивления – так, будто к ней каждый день приплывали сероглазые миллионеры в сшитых на заказ костюмах и туфлях ручной работы на кораблях под парусами из бордового шелка и звали ее по имени.– У меня свои методы, – ответил Грей с туманной загадочностью в голосе, которую его собеседница благополучно пропустила мимо ушей. – Так как, нервничаете?– Нет, конечно! Отец и Филипп хорошие, а больше у меня никакого мужского общества нет. – Вот как, – Грей изогнул бровь. Потом другую. Потом нахмурил обе – из лодки пришлось спрыгнуть в воду, и теперь туфли и брюки несколько подрастеряли утренний шик, а ногам было мокро и холодно. Ассоль не реагировала – то есть не краснела, не бледнела, не стискивала руки на коленях и не задерживала дыхание. Более того, у него появилось неприятное ощущение, что она с трудом удерживается от смеха.– Ты нравишься мне, Ассоль, – произнес Грей глубоким мягким тоном, который у нормальной девушки неизбежно должен был вызвать ассоциации с черным бархатом и темным шоколадом. – Но ты должна бояться меня и держаться от меня подальше.– Почему? – в голосе девушки не было ни ужаса, ни восторга, ни скрытой страсти – только искреннее любопытство. – То есть если вы так хотите, я, конечно, отодвину стул подальше, но все равно – почему?Грей мысленно застонал.***– В офисе довольно неуютно, – Грей галантно усадил свою спутницу на скамью, подстелив куртку, из кармана которой перед тем достал внушительного вида трубку. – К  тому же там везде противопожарная сигнализация. Вы не возражаете, если я закурю?Анастейша не возражала.***– Видишь ли, Ассоль, я не романтик. И я привык, чтобы мне подчинялись. Во всем.– Я заметила, – дружелюбно сказала Ассоль. – И тебя обычно все слушаются? Всегда-всегда?– Как правило, – Грей высокомерно качнул головой.– Ты не очень расстроишься, если я не буду? – она выпорхнула из-за стола и стряхнула с белого муслинового платьица крошки печенья. – Ты очень хороший, правда, и огромное спасибо за чай… это ты очень здорово придумал – пить чай прямо на берегу, а еще говоришь, что не романтик! Только знаешь, я лучше еще подожду – ну, понимаешь, того, кого мне не надо будет бояться… и того, кто не боится промочить ноги.***–  Кристиан – очень занятой человек. Он много работает, постоянно куда-то что-то инвестирует и кого-то контролирует. Мне иногда кажется, что брат старше меня не на три года, а на целых тридцать. Но знаете, Анастейша, хотя некоторые и говорят, что у него нет сердца, это не так. Он старается накормить голодных, дать работу нуждающимся, а еще, – голос Грея потеплел, – он любит корабли, пусть и не так, как я. Человек, любящий корабли, должен хоть раз в жизни выйти в море под парусами… поэтому Кристиан сейчас командует «Секретом» вместо меня, а я даю вам интервью вместо него. Команда сказала, что один рейс под его началом как-нибудь вы… то есть я хотел сказать, управлять кораблем – это все-таки не то же самое, что сорокатысячной компанией, но он справится, уверен.***Кристиан справлялся. Вернее, справлялся помощник капитана, Пантен, а Кристиан стоял на палубе и мрачно размышлял, что же он сделал не так. Решения, которые он принимал, всегда были основаны на фактах и логике, но эта девица, Ассоль, самым возмутительным образом игнорировала и то, и другое. Очень обидно это признавать, но похоже, Кристиан Грей, несмотря на свое умение разбираться в людях и природный дар управлять ими, потерпел поражение. Или просто выбрал не ту брюнетку со странностями.Ну и ладно. Не больно-то и хотелось! В конце концов, он не романтик, и никогда им не был. Артур – романтик, вот он пусть и плывет в эту провонявшую рыбой деревушку, развешивает алые паруса правильного оттенка на мачтах своего раритета и очаровывает эту неправильную девицу. У Кристиана найдутся дела поважнее.А из бордового шелка можно будет заказать обивку и новые простыни в комнату для игр.***– Мистер Грей, большое спасибо! Вы так много интересного рассказали о вашем брате… а чем занимаетесь вы сами? – Анастейша украдкой заглянула в список вопросов. – И чем интересуетесь помимо работы?Артур Грей откинулся на спинку скамьи и выпустил очередное кольцо дыма.– Мои интересы и склонности очень просты. Я родился капитаном, хотел быть им и стал им. забрать баннер выкладки:

