Название: Пятьдесят оттенков серого. Сокращенный сценарийПереводчик:  fandom 50 Shades of Grey 2015Бета:  fandom 50 Shades of Grey 2015Оригинал: "Fifty shades of grey. The abridged sсript", Nicole. Разрешение получено.Ссылка на оригинал: здесьРазмер: мини, 2 182 слов в оригинале, 1 845 слов в переводеПерсонажи: Дакота Джонсон, Джейми ДорнанКатегория: гетЖанр: юмор, пародияРейтинг: PG-13Краткое содержание: краткий сценарий фильма "Пятьдесят оттенков серого".Примечание/Предупреждения: текст содержит ругань и браньДля голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 — «Пятьдесят оттенков серого. Сокращенный сценарий»ТЕМНЫЙ ЭКРАН.ИНТ. ПАСМУРНЫЙ ПОРТЛЕНДДАКОТА ДЖОНСОН собирается на интервью с крайне успешным, привлекательным миллиардером и промышленным магнатом ДЖЕЙМИ ДОРНАНОМ. Она готовится к встрече: не расчесывает волосы и надевает нечто, купленное в детском отделе "Таргет" в 1992 году. Интервью - это услуга соседке по комнате, ЭЛОИЗЕ МАМФОРД.     ЭЛОИЗА МАМФОРД Какого черта на тебе надето? ДАКОТА ДЖОНСОН Да ладно, я учусь на одни пятерки, я знаю, как одеваться.ЭЛОИЗА МАМФОРД Погоди, твой персонаж настолько проработан, что в первом же предложении ты должна упомянуть свою успеваемость? И чем ты стрижешься, насадкой для пылесоса??ДАКОТА ДЖОНСОН Да.ЭЛОИЗА МАМФОРД Так, все взяла? Ручку? Хорошенько изученный список вопросов? Всю информацию, которую ты накопала, прежде чем идти к человеку на интервью?ДАКОТА ДЖОНСОН У меня не было времени. Но я не могу не упомянуть в обычном разговоре свою успеваемость, так что я явно тщеславна, и у меня все под контролем. И нет, я ничего не сделала.   ИНТ. ПАСМУРНЫЙ СИЭТЛ ДАКОТА приезжает в «ДОРНАН ЭНТЕРПРАЙЗ» и входит в приёмную ДЖЕЙМИ, где с досадой спотыкается НА РОВНОМ МЕСТЕ. ДЖЕЙМИ помогает ей подняться. Всё вокруг в стальных, серебряных, мрачных, сумрачных и дымчатых тонах. Короче, всё серое.    ДАКОТА ДЖОНСОН Хм. По книге вы самый сексуальный мужчина, когда-либо существовавший на свете. А тут у вас детская мордашка, и вы так же грозны, как зефирка. ДЖЕЙМИ ДОРНАН И произношу почти каждое предложение так, словно выхожу из комы. ДАКОТА ДЖОНСОН Но в конечном итоге нам придется заняться самым интимным, что можно делать вместе.ДЖЕЙМИ ДОРНАН Посмотреть, как кому-то делают колоноскопию?ДАКОТА ДЖОНСОН Ясно. Перейдем к интервью. Вы американский миллиардер, и вам нет тридцати лет... вы придумали "Фейсбук"?ДЖЕЙМИ ДОРНАН Нет, я занимаюсь телекоммуникациями. ДАКОТА ДЖОНСОН Феноменально размытый ответ.ДЖЕЙМИ ДОРНАН Другого не будет. ДАКОТА ДЖОНСОН Ладно, сейчас запишу. У вас есть карандаш?   ДЖЕЙМИ передает ей КАРАНДАШ. ДАКОТА делает минет КАРАНДАШУ. КАРАНДАШ оказывается лучшим актером в помещении. Звезда рождена.    ДЖЕЙМИ ДОРНАН Вот теперь вы мне нравитесь! Слава карандашу! Не хотитите на меня поработать?ДАКОТА ДЖОНСОН Хм, а я ведь даже не успела рассказать о своих оценках. Но нет, мне нет места среди длинноногих красавиц-амазонок, которые знают, где найти приличное платье. Видите ли, я скромна.ДЖЕЙМИ ДОРНАН Я вижу, что  режиссер сказал вам вести себя очень скромно, и теперь вы пытаетесь это изобразить, разинув рот и заикаясь. Выглядите слабоумной. Если бы не карандаш, я бы даже не заметил, что вы сидите в этом кресле. ДАКОТА ДЖОНСОН Ну, полагаю, эта сцена выполнила свое предназначение. Фильм теперь так же романтичен, как холодильник Джеффри Дамера. Пойду-ка я.    ДАКОТА уходит. Она надевает клетчатую рубашку и комбинезон и отправляется на работу в хозяйственный магазин. Потому что, если ты работаешь в хозяйственном магазине, нужно одеваться, как дровосек. Приезжает ДЖЕЙМИ.    ДЖЕЙМИ ДОРНАН Мне нужна пара кабельных стяжек, и я проехал 250 километров, чтобы их купить.ДАКОТА ДЖОНСОН Какого черта? Как вы узнали, где я работаю?!ДЖЕЙМИ ДОРНАН Э-э, я не знал. Я проезжал мимо по делам, поэтому решил затаиться в проходе и пристально смотреть на вас, пока вы не заметите. Пойдемте выпьем кофе.   ИНТ. КОФЕЙНЯДЖЕЙМИ и ДАКОТА пьют кофе с искрящей сексуальной химией последней стадии рака.     ДЖЕЙМИ ДОРНАН Как дипломированный филолог, вы наверняка любите Томаса Харди.ДАКОТА ДЖОНСОН Том Харди здесь снимается? Боже мой, это охрененно. ТОМ ХАРДИ Мечтай больше. Нет.ДАКОТА ДЖОНСОН Конечно же, я люблю Томаса Харди! Я же филолог. Мы все такие романтичные.    (Они на самом деле говорят это в фильме.)    ДЖЕЙМИ ДОРНАН Романтика гадость. Я пас.    ИНТ. КВАРТИРА ДАКОТЫДАКОТА и ЭЛОИЗА собираются отметить выпускной.     ЭЛОИЗА МАМФОРД О, глянь, тебе посылка пришла! Джейми прислал тебе четыре экземпляра очень дорогого первого издания книг Томаса Харди.ДАКОТА ДЖОНСОН Боже, что за жуткий мудак. Он, конечно, богатый и красивый, но мне совершенно очевидно надо держатьтся от него подальше. Позвоню ему, когда напьюсь.   Пьяная ДАКОТА звонит ДЖЕЙМИ и НЕ ГОВОРИТ, ГДЕ ОНА. Он появляется в клубе, когда ревнивый, придурковатый друг, у которого будет еще немного экранного времени в следующем фильме, лапает ДАКОТУ. Её немедля рвет на тротуар. Поскольку дама должна быть не только в беде, но и без сознания, ДАКОТА падает в обморок прямо в объятия ДЖЕЙМИ без какой-либо причины. ИНТ. ОТЕЛЬ "ХИТМАН"Утром ДАКОТА просыпается в отеле в нижнем белье. Рядом с аспирином и апельсиновым соком лежат записки "съешь меня" и "выпей меня". ПОНЯЛИ, ДА? Она упала в кроличью нору! По сути, это единственный поступок ДЖЕЙМИ, который выбивается из картонного поведения.    ДАКОТА ДЖОНСОН Как неловко-то. Так ничего не было, да? ДЖЕЙМИ ДОРНАН Ничего, я просто раздел тебя, поспал рядом, купил тебе новую одежду и заказал завтрак.ДАКОТА ДЖОНСОН Как ты узнал, где я была прошлой ночью? Зачем всё это, если ты мог отвезти меня домой? Почему номер отеля обставлен, как домашний кабинет Майка Брейди? КАК ТЫ УЗНАЛ, ГДЕ Я БЫЛА?ДЖЕЙМИ ДОРНАН Потому что ты мне сильно нравишься, я не перестаю думать о тебе, я должен все время быть рядом с тобой, и у меня есть секрет, которым я хотел бы с тобой поделиться. Полетишь ко мне домой, где мы останемся наедине? ДАКОТА ДЖОНСОН Звучит заманчиво. К тому же зрители уже отчаялись увидеть твой нефритовый жезл.    Они улетают на вертолете, потому что кому нахрен сдались машины.ИНТ. ДОМ ДЖЕЙМИДЖЕЙМИ и ДАКОТА спускаются в его сверхсекретную комнату. СОВСЕМ НИКТО не догадывается, что произойдет дальше.     ДАКОТА ДЖОНСОН(реплика из фильма) Ты здесь держишь свой Икс-бокс?ДЖЕЙМИ ДОРНАН Всё это время я нагнетал атмосферу таинственности, чтобы ты представила себе экстравагантное логово. На самом деле за этими дверьми стол для пинг-понга и плакат с собаками, играющими в покер.   ДЖЕЙМИ показывает ДАКОТЕ своё жуткое БДСМ-логово.    ДЖЕЙМИ ДОРНАН Понимаешь, я хотел бы причинить тебе боль, потому что это доставит мне удовольствие. Я действительно называю это уравнением. Паршиво у меня с математикой.ДАКОТА ДЖОНСОН И я получу удовольствие, потому что ты получаешь удовольствие, когда причиняешь мне боль?ДЖЕЙМИ ДОРНАН Мне нравится удовольствие, приправленное болью, а музыка — это мой самолет.ДАКОТА ДЖОНСОН Ты ведь в курсе, сколько есть заведений, где ты можешь найти себе опытную женщину-сабмиссива? Весьма самонадеянно предполагать, что я стану ею для тебя, особенно если учитывать, что мы только познакомились. А ты еще и притащил меня сюда одну. Даже для женщин, которые еще не разбираются в подобном образе жизни, это бы прозвучало тревожным звоночком. Кхм. Так. Нравится.(кусает губу)Откуда мне знать, понравится ли мне что-то подобное?ДЖЕЙМИ ДОРНАН Расскажи мне о своих предпочтениях в сексе. Даже если до этого ты занималась только обычным сексом, тебе может понравиться быть покромсанной на куски незнакомцем. Доверься мне.   ДАКОТА шепчет и мямлит, что у неё не было секса. ДЖЕЙМИ говорит ей, что он понимает, с сексом они повременят, пока не узнают друг друга лучше, и они проводят остаток вечера, распивая шампанское и играя в "Эрудит" уносит её, перекинув через плечо, и трахает.     ДАКОТА ДЖОНСОН Джейми, девственница тут я. Можешь во время секса не корчить лицо, будто съел протухшие суши?ДЖЕЙМИ ДОРНАН Не получается. Так что по большей части все сцены с сексом - это видеоряд из крупных планов твоих сосков и моей задницы. Никто из нас не получит оргазм во время фильма, и это довольно обидно.   Позже ДЖЕЙМИ вручает ДАКОТЕ контракт, который она должна подписать, чтобы стать сабмиссивом. В нём указывается, что ей можно есть, носить, как и когда заниматься спортом, а также говорится, что она должна проводить с ним все выходные и фактически жить как его прислуга. У ДАКОТЫ возникают вопросы, поэтому они встречаются, чтобы их обсудить.     ДАКОТА ДЖОНСОН В общем, вот какое дело. Прежде чем подписать контракт и стать чьим-либо сабмиссивом, я уже должна быть сабмиссивом. А тут как бы нет. В книге мое плохо прописанное подсознание даёт читателю понять, как я жажду с тобой переспать. Без подсознания всё это выглядит как принуждение. Предлагаю не торопиться. Давай так: у нас будет роман без обязательств. Если захотим как-нибудь разнообразить нашу сексуальную жизнь, то сначала все обсудим. А то этот контракт ни в какие ворота не лезет. ДЖЕЙМИ ДОРНАН Может, просто пошутим про генитальные зажимы, фистинг и анальные бусы?   ШУТЯТ.    ДЖЕЙМИ ДОРНАН У тебя приоткрыт рот и сведены колени. Только по этим признакам я могу сказать, что тебе хочется со мной трахнуться.ДАКОТА ДЖОНСОН Может, я просто стараюсь не пукнуть? Так, мне пора. Я не могу пока стать твоим сабмиссивом, потому что мне надо окончить университет. ДЖЕЙМИ ДОРНАН Охренеть, ты еще его не закончила?    ДАКОТА оканчивает университет и со сцены говорит ДЖЕЙМИ, что подпишет контракт.ИНТ. КВАРТИРА ДАКОТЫДЖЕЙМИ встречает ДАКОТУ после церемонии и дарит ей чертову машину. Украв. Её. Старую. Машину.     ДАКОТА ДЖОНСОН КАКОГО ЧЕРТА? Ты просто взял и забрал мою машину? Как ты это вообще сделал?!   ДАКОТУ сбивает таран из сигнальных лент, красных флажков и предупредительных знаков.     ДЖЕЙМИ ДОРНАН Теперь я твой доминант, и я имею право отшлепать тебя за твой болтливый язычок.   ДЖЕЙМИ шлепает ДАКОТУ со всей яростью новорожденных котят. Потом он показывает, кто тут хозяин: делает ей куннилингус и нюхает её трусы. И потом они идут на семейный обед. ИНТ. ДОМ СЕМЬИ ДОРНАН    МАРША ГЕЙ ХАРДЕН Вашу мать! Я согласилась в этом сняться? А можно меня выписать из второго фильма?ДЖЕМИ ДОРНАН Никак нет.ДАКОТА ДЖОНСОН Так, Джейми, я погощу несколько дней у мамы. ДЖЕЙМИ ДОРНАН Черта с два. Я не разрешал тебе никуда уезжать.ДАКОТА ДЖОНСОН Как это мило. Но каждой девушке, которая подумывает расстаться с независимостью и самостоятельностью, очень нужно провести немного времени с мамой.   ИНТ. ШТАТ ДЖОРДЖИЯ, ГДЕ ДАКОТА ПРОВОДИТ ВРЕМЯ С МАТЕРЬЮ.Из ниоткуда возникает ДЖЕЙМИ.     ДАКОТА ДЖОНСОН ГОСПОДИ БОЖЕ! Да что с тобой не так?! ДЖЕЙМИ ДОРНАН Я обещал тебе романтику! Вот, смотри: романтика!ДАКОТА ДЖОНСОН Ага, Трэвис Бикл бы оценил. ДЖЕЙМИ ДОРНАН Нет, ты считаешь, что это романтично. Пойдем полетаем.    Они ЛЕТАЮТ, после чего возвращаются в БДСМ-логово и занимаются ооочень мягкой версией БДСМ, пока звучит католическая литургия. СТРАСТНО. Следует отметить мотет на  сорок голосов "SPEM IN ALIUM", который, возможно, выбрали из-за многомерной сложности и замысловатой полифонии. Или потому что что число сорок очень близко к пятидесяти. Но скорее всего из-за того, что название звучит, как “СПЕРМА И АНАЛ”.    ДАКОТА ДЖОНСОН Джейми, мне кажется, я люблю тебя. По большому счету из-за того, что фильм идет на два часа больше, чем надо, и нам пора закругляться. ДЖЕЙМИ ДОРНАН Ты не можешь любить меня. Понимаешь, меня усыновили, и моя биологическая мать была проституткой и сидела на кокаине. Из-за этого я вырос мудаком, и ты должна ненавидеть меня. ДАКОТА ДЖОНСОН Но это сделало бы меня той еще стервой. И я хочу познать ту приятную боль, которую ты обещал причинить мне. Так причини её так сильно, как сможешь, а я решу, приятно мне или все же больно.    ОН бьет её ремнем. Это БОЛЬНО.    ДАКОТА ДЖОНСОН Твою мать! Вот это внезапно! Кто бы мог подумать, что мне не понравится! Ненавижу тебя, больной ублюдок! Даже не за то, что ты меня сталкерил без разрешения, как мудак, а за то, на что я дала согласие. Всё кончено. Пока.   Она уходит.     ЧАРЛИ ХАННЭМ Уфф. Я играю в третьесортном сериале о негодяях, и как же я рад, что оказался выше этого.РЕЖИССЕР СЭМ ТЕЙЛОР-ДЖОНСОН Я свалила всю вину за качество фильма на бестолкового автора, который слишком много лез в сценарий. Есть вероятность, что я не вернусь на вторую часть.АВТОР Э.Л. ДЖЕЙМС Ого! Боже мой! Вот так! Моя внутренняя богиня ликует над покинутыми трупами ваших карьер. Пока, детки!   КОНЕЦ.Название: КонтрактАвтор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: мини, 3937 словПерсонажи: Кристиан Грей, Анастейша Стил, Внутренняя Богиня, Подсознание и два адвокатаКатегория: дженЖанр: юморРейтинг: PG-13Краткое содержание: Кристиан и Анастейша подписывают контрактПримечания/Предупреждения: использованы прямые цитаты из канонаДля голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Контракт"(Гостиная Кристиана в белых тонах. Одна из стен стеклянная, и за ней виден город.В платиновом камине горит огонь, перед камином стоит диван. На диване спит Подсознание Анастейши. Рядом с диваном — несколько кресел и журнальный столик. Справа от входа — барная стойка, за ней сидит Внутренняя Богиня в бразильском карнавальном костюме и пьет текилу.В дальнем углу комнаты — сияющий черный рояль.За дверью слышатся голоса. Они становятся все громче. Наконец дверь открывается.Входят Кристиан Грей, Анастейша, Адвокат Анастейши, Адвокат Кристиана.Адвокат Анастейши и адвокат Кристиана пытаются пропустить друг друга в двери. Кристиан Грей отодвигает их плечом и проходит. Анастейша восторженно смотрит ему вслед).Адвокат Анастейши. Советник. (кивает)Адвокат Кристиана. Советник. (кивает)Внутренняя Богиня. Мальчики! (салютует бокалом текилы) А ну давайте сюда, выпьем! (закидывает ногу на ногу, демонстрирует бедро и икает) Леди заждалась!(Адвокат Анастейши и адвокат Кристиана проходят мимо)Внутренняя Богиня. (разочарованно) Хамы. (вслед, мстительно) Геи! Жалкие доминанты!Кристиан Грей. (стоит лицом к стеклянной стене, спиной к присутствующим, и смотрит на город)Анастейша. (кусает губу)Адвокат Кристиана (усаживаясь в кресло) Что ж, давайте начнем. (смотрит на часы) После обеда я должен лететь обратно в Нью-Йорк, процесс Сайдвелл против Джиллиса в самом разгаре... но я не мог отказать нашему лучшему клиенту. Особенно (смотрит на адвоката Анастейши) когда узнал, кто представляет другую сторону. Что, опять занимаешься благотворительностью? Тебе надо быть не адвокатом, а сестрой милосердия.Адвокат Анастейши. Я тоже рад тебя видеть (садится в соседнее кресло, выкладывает на стол бумаги). Вот. Мы подписали договор о неразглашении.Адвокат Кристиана (берет один из листков и рассматривает внимательно). А пункт про Кристиана-младшего? Он внизу отдельно мелким шрифтом.Анастейша (краснеет). Да ладно, не таким уж и мелким...Внутренняя Богиня. (фыркает в бокал с текилой)Адвокат Кристиана. (настойчиво) Вы обязуетесь не рассказывать никому. Ни при каких обстоятельствах...Адвокат Анастейши. (делая Анастейше знак рукой) Мы согласны. Все, что будет обсуждаться в этой комнате, останется в этой комнате. (закрывает портфель и ставит его на пол) Мы ознакомились с контрактом и подготовили необходимые поправки (протягивает Анастейше стопку листов) Читайте вслух, прошу вас. Анастейша. (читает) Контракт. Заключен второго августа две тысячи одиннадцатого года между мистером Кристианом Греем, проживающим по адресу: штат Вашингтон, девять восемь восемь восемь... Адвокат Анастейши. Адрес можете пропустить. И необязательно с выражением. Читайте как рецепт или список покупок.Анастейша (стесняясь) Я и список покупок так читаю. Внутренняя Богиня. Я лучше всех декламировала Эдгара По в летнем лагере! Анастейша. (читает)…именуемым в дальнейшем «Доминант», и мисс Анастейшей Стил, проживающей по адресу... бла-бла... и именуемой в дальнейшем «Сабмиссив». Адвокат Анастейши. У нас есть возражение.Адвокат Кристиана. Уже? Я думал, мы хотя бы до следующего абзаца доберемся.Адвокат Анастейши. Мисс Стил нашла в википедии слово «сабмиссив» и оно ей не понравилось. (набирает в грудь воздуха) Мы находим его морально устаревшим и не соответствующим нынешнему положению женщины в обществе. «Сабмиссив» — не самая политкорректная формулировка, даже в чем-то оскорбительная. Почему бы не использовать вместо определений «доминант» и «сабмиссив» более нейтральные и устоявшиеся варианты «работодатель» и «сотрудник»?Адвокат Кристиана. О, Мэтью, вот сейчас ты похож на корпоративного юриста как никогда. Ради бога, ты можешь использовать эти определения. Потом сам заменишь автозаменой.Анастейша. (читает) Стороны договорились о нижеследующем. Основной целью данного контракта является предоставление Сабмиссиву возможности изучить свою чу... чу... чувственность и... пределы допустимого? (в замешательстве)Адвокат Анастейши. Уточните формулировку!Адвокат Кристиана. Ну, если я ничего не путаю, здесь говорится о том, что мистер Грей и мисс Стил собираются делать примерно то же, что делают бабочки и пчелки. Очень, очень плохие бабочки и пчелки (откидывается на диване, ослабляет галстук и внимательно смотрит на оппонента). Хреново побрился, Мэтью. Спешил?Анастейша. (продолжает читать) Доминант и Сабмиссив соглашаются и подтверждают, что все действия, происходящие в рамках настоящего Контракта, будут согласованными, конфиденциальными и соответствующими... (запинается и краснеет)Адвокат Кристиана (обмахиваясь одним из листков) Заставляешь девушку использовать в речи столько незнакомых слов. Да ты сам прирожденный садист, Мэтт.Адвокат Анастейши. (тихо) Заткнись. (улыбается)Внутренняя Богиня. (насторожилась)Анастейша (читает дальше) Сабмиссив признает Доминанта своим господином и соглашается с тем, что она является собственностью Доминанта...Адвокат Анастейши. (внимательно прислушивается)Анастейша. ...служит Доминанту любым угодным для него способом, а также всегда старается доставить удовольствие Доминанту... (ее голос становится немного сиплым)Адвокат Анастейши. (шепчет) Успокойте свое сердце, Анастейша. Оно слишком громко стучит.Анастейша. (растерянно) Но как? Я не могу.Адвокат Анастейши. Подумайте о чем-нибудь приятном. О новой паре джинсов или кед «конверс». О бокале белого вина. О тарелке спаржи с большим куском сочной утиной печени....Внутренняя Богиня. О гладких мышцах Кристиана Грея. О загорелой коже Кристиана Грея, покрытой капельками пота после утренней пробежки. О его глазах, темных от секретов доминанта и господина. (ерзает на стуле)Адвокат Кристиана. (с участием) Мисс Стил, с вами все в порядке?Анастейша. (нервно и быстро) Доминант и Сабмиссив гарантируют, что никто из них не страдает венерическими, инфекционными или угрожающими жизни заболеваниями, в том числе ВИЧ, герпесом и гепатитом... (поднимает взгляд) ... наверное, я должна предупредить. Когда я училась в школе, у меня была ветрянка. Адвокат Анастейши. (поспешно) Но сейчас моя клиентка полностью здорова.Анастейша. И ангина. С осложнениями...Адвокат Анастейши. Мисс Стил недавно прошла диспансеризацию.Анастейша. ...и аллергия на апельсины.Адвокат Анастейши. Мистеру Грею придется избегать использования смазки с ароматом цитрусовых.Анастейша. (читает) Сабмиссив соглашается на любые действия сексуального характера, приемлемые Доминантом и доставляющие ему удовольствие, кроме тех, что обозначены как недопустимые (Приложение два), и с воодушевлением в них участвует.Адвокат Анастейши. «С воодушевлением». Вы настаиваете на этой формулировке?Внутренняя Богиня (размахивая бокалом) Ддда! Я нннастаиваю!Адвокат Кристиана. (отмахиваясь) Брось, Мэтт, мы с мистером Греем не настолько придирчивы. Предлагаю перейти к основным пунктам контракта, пока мисс Стил не слишком утомилась.Кристиан Грей (мрачно пыхтит).Адвокат Кристиана. (Анастейше) Переходите к приложению номер один, мисс Стил. Пятая страница.Анастейша. (листает)Адвокат Анастейши. (прислушиваясь) Пятая страница, Анастейша. Вы открыли восьмую.Анастейша (краснеет) Извините, перепутала. У меня плохая координация движений.Кристиан Грей. (издает звук умиления)Анастейша. (читает) Сабмиссив должен спать как минимум восемь часов в сутки, когда не проводит время с Доминантом.Адвокат Анастейши. Восемь — это слишком много. Мы согласны на шесть часов.Внутренняя Богиня. Хватит и четырех. Восемь я никогда не спала. Даже после шампанского, четырех коктейлей и пива.Анастейша. (читает) Сабмиссив должен питаться регулярно и согласно перечню рекомендованных продуктов (Приложение четыре). Запрещается перекусывать между приемами пищи чем-либо, кроме фруктов.Адвокат Анастейши. Мы категорически против пункта о еде. Он граничит с нарушением прав человека, подпадающим под статьи Женевской конвенции. Не говоря уже о том, что в перечень продуктов не включен любимый пакетированный чай мисс Стил.Кристиан Грей. (испуганно оглядывается)Адвокат Кристиана. (приподняв брови) Какой чай?Анастейша. (тихо) «Твайнингс Английский Завтрак».Адвокат Кристиана. Я должен был догадаться. Ужасная, непростительная ошибка. Мы немедленно внесем его в перечень, мисс Стил.Адвокат Анастейши. Уступки вам не помогут. Кроме чая, моя клиентка настаивает на чипсах, фисташках и шоколадной пасте.Внутренняя Богиня (гордо) Никто не отберет у меня картошку из «МакДо» и пончики из «Хэппи Донатс»!Адвокат Кристиана. (шепотом) Знаете, он и сам любит «лонг чикены» из «Бургер Кинга», но требует, чтобы секретарша вынимала их из фирменной обертки и заворачивала в грубую бумагу, как во французских пекарнях. Кристиан Грей. (многозначительно молчит)Анастейша. (читает дальше) Сабмиссив обязуется носить только ту одежду, что одобрена Доминантом. Доминант предоставляет Сабмиссиву определенную сумму денег, которую она обязуется потратить на одежду. Доминант вправе присутствовать при покупке одежды. Внутренняя богиня. (пожимает плечами) Ну и что тут особенного? Парень никогда не был в субботу в «Мэйсис»? Там все такие. Пакеты со шмотками эти доминанты таскают, как миленькие.Адвокат Кристиана. (мягко) Моему клиенту может понадобиться, чтобы мисс Стил сопровождала его на некоторых мероприятиях. Поэтому ее обычная одежда не подойдет. Не тот стиль.Адвокат Анастейши. (делая пометки на листах) Мисс Стил должна будет наряжаться так только в присутствии мистера Грея?Адвокат Кристиана. (расслабленно кивает) Считайте, что это униформа. Просто из латекса.Анастейша. (читает) Четыре раза в неделю Доминант предоставляет Сабмиссиву персонального тренера для часовых тренировок... (поднимает голову, недоумевающе) Зачем?Адвокат Анастейши. О, Анастейша, спорт — это очень важно! Знаете, мой отец...Адвокат Кристиана. Вы должны быть гибкой, сильной и выносливой. БДСМ — серьезная нагрузка для организма.Анастейша. Но четыре часа?! Я ведь и так довольно спортивная. Много хожу пешком! Машина часто ломается.Кристиан Грей. (хихикает)Адвокат Кристиана. Ну ладно, мисс Стил. Давайте поищем компромисс. Три раза в неделю по часу и один раз — полчаса?Адвокат Анастейши. (торжествующе) Три дня. Три часа. Из них полтора часа бокса. Ты меня слышал, Харви.Анастейша (читает) Сабмиссив обязуется содержать тело в чистоте и регулярно проводить эпиляцию бритвой или воском... (вздрагивает) Эпиляция воском? Всего тела?! Адвокат Кристиана. (равнодушно) Обычная женская гигиена. Вы что, никогда о таком не слышали?Анастейша. (равнодушно) Да я даже дезодорантом не пользуюсь.Внутренняя богиня. (ковыряя в носу) Женщина должна оставаться естественной!Кристиан Грей. (возбужденно рычит)Адвокат Анастейши. (осуждающе) Как я и думал, ты такой же шовинист, как твой клиент, Харви. Адвокат Кристиана. (приосаниваясь) Да из меня и доминант ничего такой.Адвокат Анастейши. (громко) Передай своему клиенту, что ему стоит опасаться радикальных феминисток Америки.Адвокат Кристиана. (небрежно) У нас с ними все схвачено. Мистер Грей ежегодно жертвует крупную сумму Обществу защиты женщин от сексуальной дискриминации. А у меня есть хорошая знакомая в Ассоциации женщин-юристов, так что я всегда в теме тренда.Адвокат Анастейши. (тоном государственного обвинителя штата Нью-Йорк) Отвратительно, советник. Его деньги. Твои связи...Адвокат Кристиана. О, этой связью я несомненно горжусь.Адвокат Анастейши. ...на службе у сексуальных излишеств, насилия и похоти.Адвокат Кристиана. Мэтт, перестань, мы здесь все-таки не одни.Анастейша. (читает) Сабмиссив обязуется не злоупотреблять спиртными напитками, не курить, не принимать наркотики...Кристиан Грей (встрепенувшись, но не поворачиваясь, громко) Я не принимаю наркотики!Адвокат Анастейши. Простите... что?Адвокат Кристиана. (морщится и трет переносицу) Эээ...Кристиан Грей. (монотонно) Я никогда не принимал наркотики. Я категорически против наркотиков. В своей компании я провожу политику нетерпимости к любым наркотикам и требую, чтобы сотрудники выборочно проверялись на их употребление. Я осуждаю любые наркотики, в том числе легкие и разрешенные к употреблению за пределами Штатов...Адвокат Кристиана. (с досадой) Извините, Мэтт. У него рефлекс на слово «наркотики».Кристиан Грей. (повышая голос) Я не принимаю наркотики!Адвокат Кристиана. (разводит руками) Слишком часто приходилось отвечать на вопросы журналистов. Они ведь постоянно спрашивают об этом. Хотят знать обо всех темных сторонах личной жизни миллиардера. Нетрадиционный секс, алкоголизм, наркотики...Кристиан Грей. (истерично) Я! Не принимаю! Наркотики!Адвокат Анастейши. (качая головой) Боже, Харви, да вы специально.Адвокат Кристиана. (улыбается) Ну что вы.Анастейша (испуганно) Я тоже не принимаю наркотики!Внутренняя Богиня. (отвлекаясь от текилы) Так, милая, подожди, а как же тот случай на втором курсе, когда мы с Кейт... Подсознание (поднимая голову с дивана) Заткнись, дура крашеная. Это была не она. Это все я. Я так хотело. Я потребовало. Я само. Я всегда... (снова засыпает)Адвокат Анастейши. Давайте обсудим Приложение два. Девятая страница. Там целый ряд очень важных пунктов, нужно уточнить недопустимые действия. Итак... Действия, включающие игру с огнем.Внутренняя Богиня. (чиркает спичкой, поджигая сигару, и с наслаждением затягивается) Да я сама — огонь!Адвокат Анастейши. Действия, включающие мочеиспускание или дефекацию.Подсознание. А? Я? (поднимает голову с дивана, смотрит осоловело) Не было такого!Адвокат Анастейши. Действия с участием детей или животных.Анастейша. (испуганно) У Кристиана есть кошка!Адвокат Кристиана. Нет у него кошки, успокойтесь. Он так себе нижних клеит — рассказывает про котят. И видео чужое покупает и на ютьюбе постит. Внутренняя Богиня. И коллекция ошейников у него есть, помнишь, мы видели?Адвокат Анастейши. ...Действия, подразумевающие контакт тела с электрическим током (как прямым, так и переменным) или огнем.Адвокат Кристиана. Как прямым, так и переменным? (удивленно)Адвокат Анастейши. Чему вы удивляетесь? Разве не вы составляли контракт?Адвокат Кристиана. Ну что вы. Я только орфографические ошибки исправил и запятые лишние убрал.Адвокат Анастейши. (участливо) Анастейша, вы хотите что-нибудь добавить? Еще какие-нибудь ограничения? Анастейша! Анастейша. (кусает губу)Кристиан Грей. (рычит от возбуждения)Адвокат Анастейши. Анастейша! Сосредоточьтесь!Адвокат Кристиана. Мисс Стил!Кристиан Грей (не поворачиваясь, громко сопит). Она опять делает это?Адвокат Кристиана. Нет-нет, мистер Грей, вам послышалось. Мисс Стил!Адвокат Анастейши (шепотом) Анастейша, пожалуйста. Скажите им, что вам еще не нравится, кроме игр с огнем и дефекации.Анастейша. (краснеет)Адвокат Кристиана. (решительно) Мисс Стил. Когда вы занимались сексом, было ли что-нибудь, что вызывало у вас отвращение?Кристиан Грей. (не поворачиваясь) Говори!Адвокат Анастейши. Мистер Грей, вы не имеете права отдавать какие-либо распоряжения моей клиентке. Контракт еще не подписан.Кристиан Грей. (властно) Говори!Адвокат Кристиана. (наклоняясь ближе к адвокату Анастейши) Не обращайте внимания. Маленький приступ доминантности. (Анастейше) Мисс Стил, вы должны обозначить свои предпочтения и указать, чего следует избегать, чтобы мы могли закрепить это в контракте. Не стесняйтесь, прошу вас. Расскажите, что именно не любит в сексе Анастейша Стил.Анастейша. (тихо) Ну… Я никогда не занималась сексом, поэтому не знаю. Адвокат Анастейши. (поправляя темные очки, гордо) Моя клиентка невиновна! Э... то есть невинна, я хотел сказать!Кристиан Грей. Агррррххх! (запускает руки в волосы и начинает ходить вдоль стеклянной стены из стороны в сторону) Агррррххх!Адвокат Анастейши. (шепотом) Опять доминирует?Адвокат Кристиана (уважительно) Мистер Грей сильно расстроен. Порок не выдержал испытания добродетелью. Железное самообладание дало трещину.Адвокат Анастейши. (задумчиво) Надеюсь, с Кристианом-младшим все в порядке.Адвокат Кристиана. (не менее задумчиво) Не уверен. Но почему же (поворачиваясь к Анастейше) вы не предупредили нас об этом раньше, мисс Стил?Анастейша. (кусает губу)Адвокат Анастейши (качает головой) О, это бесполезно. Она не расскажет.Кристиан Грей. (испускает стон)Адвокат Кристиана. (интимно) Простите, но я должен уточнить... (Анастейше) А вы когда-нибудь целовались, если не считать того раза с моим клиентом?Внутренняя Богиня. (наливает себе текилы из бутылки) А то! И даже на спор!Анастейша. (краснея) Конечно, целовалась. Пару раз.Внутренняя Богиня. (опрокидывая текилу в глотку) Хреново считаешь. Настоящий гуманитарий.Адвокат Кристиана. Но мисс Стил, вам двадцать один год. Почти двадцать два. Вы привлекательная молодая женщина.Кристиан Грей. (лижет стекло)Внутренняя богиня. (любуется своим отражением в бокале) Прямо говори: красотка!Анастейша. (смотрит в сторону) Ну... у меня есть несколько вопросов о сексе. Я бы хотела задать их... Адвокат Анастейши. (аккуратно сжимает ее локоть) ...своему адвокату.Кристиан Грей. (предупреждающе рычит)Адвокат Кристиана. (небрежно) Да я тоже могу провести консультацию, если необходимо. Это вопросы общей практики, первый курс Гарварда. Хотя (мечтательно) лучшие студенты изучили эту тему еще в старшей школе.Адвокат Анастейши. (приподнимая бровь) Харви, при всем уважении… На вопрос о сексе ты можешь дать только тенденциозный, противоестественный, извращенный ответ. И сразу хочу предупредить: в этих переговорах мы не будем упоминать Красную комнату боли.Адвокат Кристиана. (покладисто) О'кей. Будем называть ее Синей комнатой наслаждения. (довольно) Давайте уже перейдем к самому интересному. То есть обсудим пределы допустимого. Приложение три. Теперь я буду зачитывать (закидывает ногу на ногу и перелистывает страницы). Итак... какие из нижеперечисленных сексуальных действий являются допустимыми для Сабмиссива? Мастурбация?Анастейша. Я не умею.Адвокат Кристиана. Не волнуйтесь, он сам все сделает, у него богатый опыт. Фелляция?Адвокат Анастейши. Мы обдумываем этот пункт.Внутренняя богиня. Да ладно, не жмись. Кристиану-младшему понравилось.Адвокат Кристиана. Куннилингус?Внутренняя богиня. (стучит бокалом по барной стойке) Сразу да!Адвокат Кристиана. Вагинальный секс? Вагинальный фистинг? Анальный секс?Анастейша. (кусает губу)Адвокат Кристиана. (шепотом) Прекратите, или он снова озвереет. Анальный фистинг?Анастейша. (быстро) Никакого фистинга. Адвокат Анастейши. (поспешно) И анальный секс нас тоже не устраивает!Адвокат Кристиана. Не будь занудой. Поверь, это отличная вещь. Ты просто не пробовал. (ухмыляется) Или делал все неправильно.Адвокат Анастейши. (грозно) Харви!Адвокат Кристиана. (складывая руки на груди) Мы согласны убрать фистинг, но у моего клиента большие планы на корму твоей клиентки, Мэтт. (обращаясь к Анастейше). Прошу прощения, мисс Стил, надеюсь, я вас не оскорбил. Это была метафора. И в некотором роде преувеличение. Внутренняя Богиня. (возмущенно) Этот тип только что сказал, что у меня плоский зад?Адвокат Кристиана. (перелистывает страницу) Допустимо ли использование сексуальных игрушек? Вибраторов? Фаллоимитаторов? Анальных пробок?Анастейша. (растерянно) Пробка? Это как пробка для вина, только не для вина? Адвокат Кристиана. (ухмыляясь) Вы не поверите...Адвокат Анастейша. Харви, заткнись.Адвокат Кристиана. Какие-нибудь возражения против игрушек?Адвокат Анастейши. (мрачно) Нет.Адвокат Кристиана. (читает) Какие виды связывания и ограничений приемлемы для Сабмиссива?Внутренняя богиня. (разговаривает по телефону) Ну, он связывал мне руки. И это было… очень возбуждающе, да, Кейти, детка. Короче, связывание — это не так уж и плохо. Я бы даже сказала, миленько. Может, попрактикуемся как-нибудь? Помнишь, как мы наряжались в те кожаные купальники на Хэллоуин? Было весело.Адвокат Анастейши. (официальным тоном) Огласите весь список, советник.Адвокат Кристиана. (скучающе) Руки впереди. Руки за спиной. Лодыжки. Колени. Локти. Запястья с лодыжками. Фиксация при помощи распорок...Анастейша. (шепчет)Адвокат Анастейши. Мисс Стил хотела бы уточнить, что такое «распорка»?Адвокат Кристиана.  О, Мэтью, в Нью-Йорке есть один шикарный клуб, где устраивают настоящие шоу с этими штуками. Ты должен сходить. Это в твоем районе. Его держат русские.Адвокат Анастейши. Они на самом деле сербы.Кристиан Грей. (настойчиво сопит)Адвокат Кристиана. Извините, мистер Грей, отвлекся. (читает дальше) Привязывание к мебели...Подсознание. (перестает храпеть, резко садится на диване) К роялю?! Мама, не надо к роялю, я обязательно выучу все гаммы к пятнице! Мама, пожалуйста! (снова падает на диван и проваливается в сон)Адвокат Кристиана. (продолжает перечислять) Связывание веревкой. Связывание скотчем...Анастейша. (дрожит) Скотчем?Адвокат Анастейши. (успокаивающе) Не тем скотчем, Анастейша. Этот не такой липкий. Не такой опасный. И никто не станет клеить его к вашим волосам. (адвокату Кристиана) Извините. Офисная травма.Анастейша. (шепчет)Адвокат Анастейши. (поправляет очки) Мисс Стил снова хотела бы уточнить. Что такое «подвешивание»? Адвокат Кристиана. (смотрит на спину Кристиана) Может, нам переместиться в Синюю комнату наслаждений и наглядно продемонстрировать? Мистер Грей?(Кристиан Грей хладнокровно молчит).Адвокат Анастейши. (сурово) У нас есть данные, что одна девушка уже пострадала.Адвокат Кристиана. (морщит лоб) Вот как? Хммм... кажется, что-то такое припоминаю. Обычные игры со связыванием, ничего особенного. Просто одна веревка затянулась слишком туго. Но та девушка была профессионалкой и после выплаты компенсации больше не доставляла проблем.Адвокат Анастейши. (сухо) Мы внесем подвешивание в список недопустимых действий.Адвокат Кристиана. Как угодно. Теперь давайте перейдем... (перелистывает страницы контракта) ...к более тонким моментам. Как Сабмиссив воспринимает причиненную ей боль? Мисс Стил, пожалуйста, оцените вашу чувствительность к боли по пятибалльной шкале, где единице соответствует «очень нравится», а пятерке — «очень не нравится». Анастейша. (моргая) А? Что?Внутренняя богиня. (фыркает) Они еще не поняли, с кем разговаривают?Адвокат Кристиана. (терпеливо) Мы должны определить интенсивность боли, которую хочет получать Сабмиссив. Оцените ее по пятибалльной шкале, где единице соответствует «никакая», а пятерке — «сильная». Анастейша. (упрямо молчит)Адвокат Анастейши. Советник, перестаньте задавать наводящие вопросы. Мы сразу можем заявить, что любая боль не...Адвокат Кристиана. Тебя никто не спрашивает, Мэтью. Ты у нас известный мазохист. Я хочу услышать ответ твоей клиентки. Итак, мисс Стил, как вы относитесь к боли?Анастейша. (кусает губу до крови)Кристиан Грей. (рвет кудри на голове)Адвокат Анастейши. (закрывает лицо ладонями)(Подсознание с грохотом падает с дивана).Адвокат Кристиана. (деловым тоном) Ладно, я примерно понял (помечает что-то в бумагах). Давайте теперь обсудим разные виды боли. Мэтью, включайся активнее. Внутренняя богиня. (присвистнув) Моя любимая часть сделки, детка! Ты ведь не собираешься оставить меня без сладкого?Адвокат Кристиана. Какие из нижеперечисленных видов боли и наказания приемлемы для Сабмиссива? (перелистывает страницу) Шлепанье ладонью? Порка плетью? Порка розгами?Адвокат Анастейши. Отвергнуто.Адвокат Кристиана. Укусы?Внутренняя Богиня. (впивается зубами в собственную руку)Анастейша. О... о... отвергнуто!Адвокат Кристиана. Удары шлепалкой?Адвокат Анастейши. Какую именно модификацию шлепалки ты имеешь в виду?Анастейша. (кусает губу)Адвокат Кристиана. Генитальные зажимы?Анастейша. (вскрикивает) О, нет!Внутренняя богиня. (в экстазе) О, да!Подсознание. (спит на полу)Адвокат Кристиана. Лед? Горячий воск? Другие способы причинения боли? Мэтью, ты должен был заранее просветить свою клиентку на этот счет. Я уверен, ты многое знаешь о пытках.Анастейша. (решительно) Я не думаю, что хочу, чтобы меня пороли розгами, плетью или подвергали другому физическому воздействию. Внутренняя Богиня. Зато я хочу! Особенно розгами. Это самое крутое. (забирается на барную стойку, ложится на живот и болтает ногами)Адвокат Кристиана. (примиряюще поднимая руки). Ладно, ладно. Мэтью, давай пока уберем порку розгами. Когда твоя клиентка немного привыкнет, усилим интенсивность и внесем поправки в контракт. Будем действовать постепенно. А теперь... (листает бумаги) поговорим о «стоп-словах».Адвокат Анастейши. Анастейша, девятая страница. Девятая.Анастейша. (читает) Сабмиссив имеет право использовать стоп-слова. Стоп-слово «желтый» используется для того, чтобы привлечь внимание Доминанта к тому, что Сабмиссив близка к пределу терпения. Стоп-слово «красный»...Адвокат Анастейши. По поводу этих слов...Адвокат Кристиана. (устало) Ну что еще?Адвокат Анастейши. Моя клиентка выдвинула предложение заменить цвета. Ей не очень нравятся те, что вы выбрали. Вместо «желтого» она предлагает использовать... (наклоняется к Анастейше)... лавандовый. А вместо «красного» — серый.Адвокат Кристиана. (вяло) Да без разницы. Ну что, подписываем?Адвокат Анастейши. Рано! У нас есть и другие встречные требования.Адвокат Кристиана. (закатывая глаза) Я и не сомневался.Адвокат Анастейши. (резко) Если ты хочешь подписать контракт сегодня, Харви, вам придется пойти на компромисс. Ради Сайдвелла и Джиллиса. (ласково улыбается)Адвокат Кристиана. Подловил. Давай сюда свои требования.Адвокат Анастейши. (откидываясь в кресле, категорично) Мы хотим цветы и сердечки.Внутренняя Богиня. (спящему Подсознанию) Я же тебе говорила, что он гей.Адвокат Кристиана. Поясни?Адвокат Анастейши. (поправляет очки и декламирует) Сабмиссив настаивает на проведении совместного досуга с Доминантом. Что подразумевает: во-первых, совместное чтение вслух романов Джейн Остин и сестер Бронте. В качестве тренировки мисс Стил предлагает попробовать «Гордость и предубеждение» и «Разум и чувства». Легкие тексты, доступные даже новичку.Кристиан Грей. (стонет)Адвокат Анастейши. (тонко улыбаясь) Вы привыкнете, мистер Грей. Как привыкают к хорошей порке.Адвокат Кристиана. Это все?Адвокат Анастейши. Ну что ты, Харви. Моя клиентка настаивает также на том, чтобы твой клиент не использовал грязные слова в постели. Такие, как... (наклоняется к уху Анастейши. Вздыхает). Анастейша, слова «член» и «вагина» не являются непристойными.Адвокат Кристиана. Возражаю. Ты очень непристойно их произносишь, Мэтт.Адвокат Анастейши. Мисс Стил предлагает заменить эти слова эвфемизмами. Например, для слова «член» мы подобрали такие варианты, как «нефритовая рукоять», «ручной тормоз», «эта маленькая милая штучка», «Кристиан-младший», «mon Criсri d'amour”.Адвокат Кристиана. (прикрывая глаза) Вот это последнее. Произнеси еще раз. Черт, Мэтти, я и не знал, что ты такой фантазер.Адвокат Анастейши. Мы убедительно просим Доминанта нанять себе репетитора для усиления британского акцента в его речи. И не возражать против того, чтобы мисс Стил называла его в постели «Алеком» и «мсье д'Эрбервиллем».Кристиан Грей (бьет кулаком по стеклу)Адвокат Анастейши. (прислушиваясь) Что происходит с твоим клиентом?Адвокат Кристиана. Устал и немного голоден. Внутренняя Богиня. Пытается совершить каминг-аут. Адвокат Кристиана. Я, кстати, тоже проголодался... пора закругляться, хм? Знаю отличный ресторан тут неподалеку. У Грея свои планы на твою клиентку, а мы с тобой могли бы...Адвокат Анастейши. (повышенным тоном) Также от мистера Грея требуется сопровождать мисс Стил при посещении кинотеатра. Мы предлагаем компромиссный вариант: две мелодрамы и одна романтическая комедия в месяц.Адвокат Кристиана. Он этого не перенесет.Адвокат Анастейши. (продолжает) ...мистер Грей обязан регулярно признаваться в мягкосердечии и внутренней доброте, праздновать вместе с мисс Стил Рождество, Валентинов день и день морского пехотинца, купить ей большого плюшевого медведя и не возражать, если она будет настаивать на отдыхе втроем.Адвокат Кристиана. Недопустимые действия, Мэтью. Не смей вовлекать в это животных.Адвокат Анастейши. (читает вслух заключение) Мы, нижеподписавшиеся, внимательно прочитали и поняли все положения настоящего Контракта. Мы добровольно принимаем условия Контракта, что и подтверждаем своими подписями ниже. Доминант (исправлено: Работодатель): Кристиан Грей. Сабмиссив (исправлено: Сотрудник): Анастейша Стил.Адвокат Кристиана. (наклоняясь к Анастейше, доверительно) Если ты выбираешь унижение, то должна поставить подпись. (подмигивает и протягивает ручку)Анастейша. (берет у него ручку)Кристиан Грей. (мрачно пыхтит)Адвокат Анастейши. (перехватывает руку Анастейши) Мисс Стил, не думаю, что было бы разумно подписывать неисправленный вариант контракта. (шепотом) Разве Кейт вас не предупреждала насчет этого типа? Он еще аморальнее, чем его клиент.Адвокат Кристиана. (лениво) Мэтт, ты же сам понимаешь, совершенно неважно, легален этот контракт или нет. Даже если она подпишет, а потом решит, что он ее не устраивает, там достаточно отговорок, чтобы она могла уйти, когда захочет. И даже если бы он был законным, неужели ты думаешь, что мы затаскали бы вас по судам? Не правда ли, мистер Грей?Кристиан Грей. (рычит)Адвокат Кристиана. Мэтт, ради этой встречи мы оба летели сюда через всю страну. Это самый смешной контракт за всю мою практику, так что прекращай нудеть. Я не позволю испортить мне удовольствие. Убирай эти чертовы бумажки и давай уже обсудим планы на обед.(У Анастейши урчит в животе)Кристиан Грей. (доминирует)Внутренняя Богиня. (играет на сияющем черном рояле и поет) (Огонь в платиновом камине вспыхивает адским пламенем) забрать баннер выкладки:

