Название: Комментарий специалистаАвтор:  fandom 50 Shades of Grey 2015Бета:  fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: миди, 4613 словПерсонажи: Анастейша СтилКатегория: дженЖанр: психологическая драмаРейтинг: PG-13Краткое содержание: беседаПримечания/Предупреждения: соулмейт!AUДля голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Комментарий специалиста"– Расскажите, с чего все началось.Она расслабляется в кресле, руки словно стекают с подлокотников. Смотрит опустошенно и выдыхает:– У меня появилась седина.Волосы у Анастейши Стил темно-русые, густые, неухоженные, с криво выстриженной челкой и все время растрепаны, но ни одной седой пряди в них нет.Комментарий специалиста: «Анастейша С., молодая женщина, 21 год. Поступила с жалобами на галлюцинации и прогрессирующее истерическое состояние. По её же словам, состояние стабильно ухудшается последние несколько лет. Просит называть ее «Ана». Манера речи неторопливая, неуверенная, словно она сомневается в каждом слове. Смеется нервно, отрывисто. Компульсивная привычка кусать губу может быть признаком невроза.»– Сначала эта прядь была рыжей, – рассказывает она взволнованно, сжимая пальцы в замок и наклоняясь вперед всем телом. Выпрямляется и снова сгибает спину. Словно пытается сесть поудобнее, но не получается. – Когда только появилась, она была рыжей, я точно помню... но потом цвет менялся. Не слишком часто. Однажды она стала малиновой. Потом, в какой-то момент, ярко-зеленой. А потом... серой. Совершенно седой.Серый больничный халат очень идет к цвету ее глаз.– И как вы это объяснили?Она пожимает плечами.– Говорила маме, что экспериментирую с цветом. Она бы все равно не поверила, что я тут ни при чем, и волосы меняются сами.– Ана, у вас близкие отношения с матерью?Она задумывается ненадолго, потом говорит решительно:– Да, конечно!И тут же добавляет:– Но она все равно не поверила бы.– Когда вы начали видеть все в сером цвете?Она внимательно следит за тем, как из папки на стол перемещается очередной листок с описанием ее болезни. Реагирует на шелест бумаги, словно какой-нибудь мелкий зверек. Настораживается всем телом, глаза – и без того огромные на узком худом лице – округляются и становятся еще больше.– Я… не уверена. Кажется, это было... – сдвигает брови, вспоминая. Прикусывает губу. Стискивает подлокотники кресла пальцами. – Когда мы переехали? Как раз когда мама развелась с Рэем. Она купила мне новое платье, чтобы я не слишком расстраивалась, новое платье и коробку конфет, моих любимых, и когда я увидела платье, я спросила, – Анастейша растерянно улыбается, – почему оно серое? Но мама сказала, что оно розовое. Я посмотрела на платье, а потом на маму... и она тоже была совсем как на черно-белой фотографии. И я... вдруг поняла, что больше не различаю цвета.– Вы признались матери?Анастейша мешкает с ответом.– Не сразу, – наконец говорит она. – Не хотела ее огорчать. Быть серостью в глазах собственной дочери, что может быть хуже. Доктор, – говорит она, перебирая в пальцах край больничного халата. – Эта ткань действительно серая или мне только кажется?Комментарий специалиста: нарушение цветовосприятия. Дисфункция зрения, вызвавшая психологический дистресс. Примечание на полях: позвонить Мейбл, спросить, выбрала ли она цвет обивки для дивана. Красный? Желтый? Серый (!) (слова «красный» и «желтый» зачеркнуты, слово «серый» обведено кружком)– Потом начали появляться они, – она вся словно сжимается в кресле, но голос крепнет, наливается силой и мелодичностью. Ей нравится говорить об этом.– Татуировки?Кивает быстро, несколько раз подряд.– Какие появились первыми?– Те, с адресами, – взгляд у нее отстраненный. Анастейша смотрит в никуда, перебирает воспоминания в глубинах памяти, как старые письма. – На предплечье. На левом предплечье. Это было... так странно. Забавно. Немного щекотно. Я видела, как они проступают, буква за буквой.– Первый адрес – это была…– cнова шелест бумаг.Она улыбается. Она помнит адрес наизусть.– ...круглосуточная аптека в Сиэттле. На Джон-стрит. Сначала я так испугалась, когда увидела эти надписи на своей руке. Мама не поверила, что я не сама их сделала. Она долго ругалась, кричала на меня...– Вас наказали?Анастейша кивает.– Не очень сильно. Ну… не сильнее, чем обычно.– А потом появился другой адрес, так?Она снова кивает.– Угол Восьмой и Уэстлейк-авеню в Южном Лейк Юнион. Я так и не узнала, что именно там находится, но адрес держался на руке долго, почти год. Может, месяцев девять. А потом... – она чуть краснеет, – появился новый.– И это был адрес массажного салона?– Он назывался «Горячие киски», – Анастейша прыскает, глаза блестят весело и невинно, как у ребенка. – Ума не приложу, при чем тут кошки.Пауза.– Потом был детский приют имени Франца Кафки... потом ночной клуб «Голубая устрица», правда, всего одну ночь, и надпись то бледнела, то снова становилась четкой и жирной. Как если бы кто-то не мог определиться, – она смотрит в дальний угол потолка, словно увидела там что-то необычное. – Потом адрес клуба «Плети и цепи», – теперь она произносит фразы скороговоркой, будто стесняясь сказанного, – а потом уже тот адрес, что сейчас. Юридический адрес компании «Грей Энтерпрайзис».– Вы отыскали эти адреса в интернете?– Угу.Чуть заметная заминка перед ответом. Она явно что-то недоговаривает.– Вы уверены?Анастейша вскидывает глаза испуганно. Ее слишком легко поймать на лжи.– Ну... видите ли... я попросила Кейт. У нее с такими вещами лучше выходит, она все-таки будущий журналист. Я попросила ее проверить все эти адреса, и она сказала, что это выглядит как биография премьер-министра, напечатанная в газете «Сан».Комментарий специалиста: эмоциональная зависимость, перекладывание ответственности + мотивация избегания неудач, а также выраженная инфантильность (возможно, имела место задержка в развитии?). Подвергалась физическому насилию в детстве?– Это единственные надписи, которые появились на вашем теле?Она отодвигается спиной в самую глубину кресла. Глаза потемнели, губы приоткрыты, дыхание прерывистое.– Нет.– Расскажите про остальные. Где они появлялись?Она прижимает ладонь к груди, стягивая ткань халата пальцами. Кожа розовеет на скулах, уголок рта дергается – похоже, теперь она прикусывает губу изнутри.– Везде.– С каким текстом?– Я... не могу сказать, – Анастейша наклоняет голову, волосы рассыпаются по плечам и груди, закрывая лицо.– Почему?– Эти надписи. Они... непристойные.– Насколько непристойные?– Совершенно, – с отчаянием говорит она.– Настолько, что вы не можете произнести эти слова вслух?– Да. Но я, – Анастейша вздрагивает, будто настигнутая внезапной мыслью, – могу показать.И, не дождавшись ответа, медленно расстегивает халат. Ее пальцы слишком хрупки для грубых пуговиц, щуплое тело тонет в пижамных штанах.– Сначала появилось вот это, – поясняет она, обводя кончиками пальцев очертания букв. Не глядя, на память.Чуть ниже ключицы выведено каллиграфическим почерком, темно-серыми чернилами:«Генитальные зажимы».А немного правее и мельче, печатным шрифтом: «Экологически чистые анальные шарики, 10 шт. по цене 5 шт.».Анастейша скользит ладонью ниже, раздвигает в стороны полы халата, приподнимает нижний край серой футболки.«Ты садист? Я – доминант», – сообщает намалеванная вокруг пупка грозная надпись.“Я буду белое вино. Выпьешь со мной?”“Елена, не надо!!!”“Шопен, опус двадцать восемь, прелюдия ми минор, номер четыре”.Она опускает футболку, убедившись, что показала все.– Ах да, – вспоминает она, – и под правой лопаткой еще есть.– Ана, а эта панда..?– Это совсем другое, – успокаивающе произносит она, – это я сама. В старшей школе. Была одна девочка... в общем, неважно.У панды зловещий вид, как будто она не ела несколько недель, и над ухом выведено: “Испытал пятьдесят оттенков зла”.Анастейша развязывает тесемки больничных штанов и чуть приспускает пояс – так, что становится виден край ее трусиков.Над ним еще одна надпись. Каждое слово с большой буквы. Четко, машинописным шрифтом.Она повторяет их, все тише и тише, постепенно, от слова к слову, переходит на задыхающийся шепот:– «Ты. Такая. Сладкая. Я. Так. Тебя. Хочу».Комментарий специалиста: бредовое расстройство + острая либидозная потребность.В компании с явными компульсиями (бедные губы) и обсессией, вполне возможна дисморфофобия. Спросить, сколько часов она в среднем рассматривала эти надписи. Примечание на полях: позвонить Мейбл еще раз. Настаивать, что тогда в ресторане ей показалось, и с блондинкой был не я.P.S. Позвонить Саманте. Пригласить в охотничий домик. В ресторане слишком опасно.– И вот недавно, когда я отпраздновала день рождения...– Сколько вам лет?– Двадцать один. Когда мы веселились, еще ничего не было, но когда я проснулась утром... над моей головой появилось это, – она гладит указательным пальцем воздух у себя над головой. – Я пошла умываться, смотрю в зеркало и вижу его, и думаю: ни фига себе!– Что вы увидели в зеркале, Ана?– Ну вот его, – она снова указывает в пустоту над своей макушкой. – Табло.– Прошу прощения, вы не могли бы пояснить?– Ох, – расстраивается она, – так вы тоже его не видите. Я надеялась, что вы, как специалист...– Опишите его. Оно большое?– Не очень.– Что на нем высвечивается?– Цифры. Обратный отсчет.– Что это за цифры, как вы думаете?Она криво усмехается и пожимает плечами.– Я не знаю. Может, это часы моей жизни? Отсчитывают, сколько мне осталось, – она вглядывается в собеседника и вдруг переходит на торопливый шепот. – Я сначала тоже подумала, что нет никаких цифр. Что мне просто привиделось. Что я просто много выпила. Знаете, как это бывает: начал с шампанского, потом перешел к коктейлям, заполировал все это пивом, а потом блюешь на чужие ботинки и просыпаешься в постели лучшей подруги. Но не с таблом же над башкой?– Хм, понятно. Скажите, Ана, а часто вы так веселитесь? Студенческая жизнь вам нравится? Коктейльные вечеринки доставляют удовольствие?– Да, было неплохо. Правда, я не всегда так напиваюсь, честное слово, доктор. И без таких последствий, – Анастейша сокрушенно вздыхает. – Бывает, что мучаюсь от похмелья, конечно... но больше ничего такого.– Табло – это единственное необычное, что появилось наутро после вечеринки? Или было что-то еще?– Вроде бы нет. Хотя... Кейт сказала, что моя родинка на... эммм... – она отводит взгляд, – левой ягодице куда-то подевалась, и вместо нее появилось еще одно слово. Ну, и сыпь, – оживленно добавляет она, – но сыпь это обычное дело, аллергия на спиртное, всегда так, если лишнего дерну на вечеринке.– Ана, я совсем забыл спросить. А ваша мать? Как она относится к вашему образу жизни? Одобряет ваши студенческие развлечения? Или она женщина консервативного склада и присматривает за вами даже на расстоянии?– Боюсь, – Анастейша сразу опускает голову в плечи и съеживается, – что она слишком занята своим новым мужем, чтобы беспокоиться о таком.– А как насчет алкоголя? Она сама хорошо его переносит? Или так же, как вы?– Ох, – Анастейша машет рукой безнадежно, – ее ничто не берет, даже плохой виски. Мама у меня очень, очень сильная женщина, доктор.Комментарий специалиста: сниженная толерантность к алкоголю из-за хронического алкоголизма в семье. Пометки на полях: к Шато Лафит купить чизбургеров. – Когда вы поняли, что с вами что-то не так?– Когда впервые купила не ту книгу в магазине.– Такое со всеми случается. Даже с нами, врачами. На прошлой неделе я был уверен, что покупаю обезжиренное молоко, а вместо этого купил двухпроцентное, здорово же мне досталось от жены. Она сидит на диете и не выносит жир ни в каком виде.Анастейша пожимает плечами.– Может, в этом и нет ничего особенного, но... Я пришла в «Книжный магазин Фергюсона» на Уорд-стрит, – она усаживается в кресле с прямой спиной, как примерная ученица; выглядит спокойной и сосредоточенной, – чтобы купить новое издание «Грозового перевала». Я их коллекционирую, – поясняет она.– Любите английскую литературу?– Изучаю в университете, – уклончиво говорит она. И продолжает: – Я выбрала издание прошлого года с иллюстрациями Дженнифер Троутон... знаете эту художницу? Я случайно о ней узнала. Кто-то что-то перепутал и прислал мне приглашение на открытие выставки. Я была поражена ее работами. Как будто видела их уже однажды... в прошлой жизни. В комнате с белыми стенами, – она прикрывает глаза, голос становится тихим и монотонным, – в абсолютно стерильной белой комнате... с лампами на потолке...– Ана! Ана! Анастейша!– Да? – она вздрагивает, возвращаясь в беседу. – Да. Конечно. Извините. Я выбрала книгу и направилась к кассе, и я отлично помню, как платила за нее, и ее заворачивали в бумагу... но когда я дома открыла сверток, там оказался... – она брезгливо морщится. – Захер-Мазох, «Венера в мехах».– Вы предположили, что кассир перепутал книги?– Конечно. Я вернулась обратно и попросила поменять книгу.– Попросили? Или потребовали?Анастейша недоуменно приподнимает брови.– Зачем же требовать. Каждый имеет право на ошибку, так ведь, доктор? Я попросила поменять «Венеру в мехах» на «Грозовой перевал», и теперь следила за тем, как они заворачивают ее в бумагу, не было никакой ошибки... но оказалось, что на этот раз я купила «Сто двадцать дней Содома» маркиза де Сада. Содома!– Вы читали этот роман?– Нет, и не собираюсь, – она с оскорбленным видом поджимает губы. – Я предпочитаю сестер Бронте, Томаса Харди... и Джейн Остин, разумеется.– И что же вы сделали?– Если бы я отнесла его снова в магазин, они решили бы, что я сумасшедшая, – Анастейша нервно, коротко смеется. – Поэтому я... я его просто выбросила.– Выбросили? И даже не заглянули в текст?– Н-н-нет. Не заглянула.– И что случилось потом?– Эта история повторялась. Много раз. Я приходила в книжный магазин, чтобы купить что-нибудь необходимое, а уходила домой с тем, что мне было совсем не нужно. Как если бы кто-то гипнотизировал меня.– Именно в этот магазин?– Нет, в разные. Я пыталась купить подарочное издание «Алисы в стране чудес», книгу рецептов Джейми Оливера и учебник испанского... и даже последний роман Элизабет Гилберт, – она хмурится, недовольная своей неразборчивостью, – но всякий раз приносила домой совсем другие книги.– И какие же?– Самые ужасные, неприятные и отталкивающие. Бэнкс. Паланик. Брет Истон-Эллис... мне противно даже произносить эти имена, доктор. Боже правый, там были даже книги о наркотиках! – возмущенно говорит она, и щеки ее пылают.– Что-нибудь из этих книг вам понравилось? Может быть, все же нашлось что-нибудь достойное?Анастейша отрицательно качает головой. Так настойчиво, что пряди волос лезут в глаза, и она убирает их двумя пальцами.Когда лжет, она тоже кусает губу.Комментарий специалиста: К общему списку симптомов – ритуалы. Патологическое накопительство эротической литературы. Отлично звучит.Возможно, проявления парамнезии. Пометка на полях: не забыть про годовщину! Подтверждённый ОКР на фоне невроза. Теряет мысль, сбивается – подавляет воспоминания? Учитывая парамнезию, могла вытеснять детскую травму. Возможно, подвергалась хирургической операции в детстве.– Сны.– Сны? – повторяет она задумчивым эхом. – Ну, мне всегда снились сны. Сначала они были цветными. Но потом стали...– Серыми?Она обреченно улыбается.– И что же вам снилось?– О, многое. Например... еда.– Какая?– А... всякая. Мне часто снится спаржа. Спаржа с утиной печенью, – она возбужденно облизывается. – С бокалом белого вина пюи-фюме. Но можно и розовое боланже... я люблю шампанское. Улитки по-бургундски. Фуа-гра с яблочным сидром... консоме с кроликом, – она начинает решительно двигать челюстями, даже не замечая этого.– Предпочитаете французскую кухню?Анастейша смотрит прямо перед собой широко раскрытыми глазами и чуть причмокивает, как будто все еще дегустирует утиную печень.– Никогда не пробовала, – печально произносит она. – Когда я была маленькой, у нас не было денег на такую еду. Да и сейчас тоже... я живу очень скромно, доктор.– Улитки – это не очень вкусно. Вы немного потеряли.– Спасибо, – с чувством говорит она, – вы слишком добры.Похоже, Анастейша хочет поговорить о снах немного подробнее, поэтому скребет ногтями подлокотник кресла.– Вам снилась только еда?– Нет, – быстро отвечает она. – Еще мне снились люди. Точнее, один человек. Всегда один и тот же.– Как он выглядел.– Высокий. С серыми волосами. Серыми глазами. В сером костюме. Весь словно в тумане. Загадочный и сексуальный.– Вы не слишком хорошо его рассмотрели?– Он манил меня, – продолжает она нараспев. – Звал к себе. Я подходила ближе, но все равно не могла рассмотреть его.– Что вы видели?– Его руки. Чувственные, холеные, с длинными пальцами, – она снова прикрывает глаза, расслабляется в кресле, кладет ладонь на грудь, дышит глубоко и громко. – Его светло-серые руки. Он трогал меня ими... в разных местах.– Вам было приятно?– Нет! – она подскакивает в кресле. – Нет, совсем нет... но он не слушал меня и не останавливался, доктор.Эти воспоминания все еще болезненны для нее. У Анастейши краснеют кончики ушей.– Вспомните что-нибудь еще.– Его серые глаза. Пронзительные, как у ястреба. Возможно, – добавляет она со вздохом, – они немного косили. Или мне показалось. Да нет, совсем не косили, я уверена!– Продолжайте, Ана, прошу вас.– Его смех. Мрачный, зловещий, сексуальный, как у этого... как его... ну...– Доктора Зло?– Нет.– Эрнста Ставро Блофельда?– Ну что вы, – говорит Анастейша, – он не немец.– Дарта Вейдера?– Доктор, Дарт Вейдер, – она качает головой осуждающе, – не смеется. Он слишком много страдал.– Руки, смех, глаза… вспоминайте дальше, Анастейша, это важно. Все, что вам снилось. Каждая деталь.– Я видела его спину, – вспоминает она. – Широкую, мускулистую. Покрытую ровным серым загаром. Его лопатки были как крылья птицы. Кудри над его шеей – как вьюнок весенний. Уши его вырезаны из серой слоновой кости. Шея его – как стройная латунная подставка для лампы эпохи “ар деко”. Одежды на нем платинового цвета, как его камин.Анастейша нахваливает возлюбленного своего с новой, незнакомой интонацией, раскачиваясь из стороны в сторону и размахивая волосами.– А между лопаток, – торжественно произносит она, – у него текст. Само его тело – текст. Весь он – текст. Текст, который я должна прочитать.И наконец-то счастливо улыбается.– Цитата из Томаса Харди. Моя дипломная работа.Пауза.– Это все? Больше ничего не снилось?Она выглядит немного разочарованной. Набирает в грудь смелости вместе с воздухом.– Мне снился его... ну, этот. Его большой. Очень большой, – Анастейша опускает глаза.– Вы видели этого человека обнаженным?– Да. У него, – напоминает она. – очень большой. А в руке он держал флоггер.Пауза.Пауза.Все еще пауза.– Что, простите?– Ф-л-о-г-г-е-р, – по буквам произносит Анастейша. – Вы что же, не знаете, что это такое?– А вы знаете?– Конечно, – говорит она. – Он мне все объяснил. Дайте лист и ручку. Я сейчас нарисую.Она рисует долго и старательно, высовывая язык от напряжения. Потом откладывает ручку и придвигает рисунок ближе по столу.С листа бумаги сумрачно смотрит панда.Комментарий специалиста: Эротический бред. Классический материал исследования для психоаналитиков: акцентуация на фаллических символах, насилие, явное отрицание полового влечения. Недоедание в детстве вызвало фиксацию и потребность в возмещении. Привычка недоедать осталась (нарушения пищевого поведения?). К списку обсессий: серый цвет.Примечание на полях: позвонить Мейбл еще раз, предложить поужинать в том самом ресторане. Позвонить Полю, попросить приготовить консоме с кроликом.P.S. Интересно, панды съедобны?Когда она просыпалась, с ней происходили не менее фантастические вещи, утверждает Анастейша Стил. Для того, чтобы их описать после первых сессий, понадобилось несколько листов.– Это было не во сне, – уверяет она, наматывая прядь волос на пальцы. – Все происходило наяву. Все эти странные ощущения...– Опишите их.– Как будто меня избивают.– Вам больно?– Очень, – она прикусывает губу и задерживает дыхание. И выпаливает: – Больно. Больно! Больно! И руки связаны. Не могу освободиться. Тело словно оплетено ремнями. Они кожаные. Грубо впиваются в кожу.– Вас это возбуждает?– Нет. Да. Не знаю. Больно. Еще!Она снова не здесь, а где-то далеко отсюда, в экстазе и до сих пор незастегнутом халате, и всего-то после стакана воды и леденца.Комиссия по этике может что-нибудь неправильно понять.– Вы знаете... – с сомнением произносит она, – иногда мне кажется, что я – мужчина.– Мужчина?– Да. Такое чувство, что у меня есть пенис. И я... чувствую, как он наполняется силой. Он. Встает.– И часто вы чувствуете такое?– Иногда, по утрам. Как только меня связывают и начинают избивать, я сразу ощущаю эту силу. Что, если в прошлой жизни я была мужчиной? Такое возможно, докто… – она прерывается и громко стонет.– Вы верите в реинкарнацию?Анастейша молчит. Глаза закрыты, губы подрагивают, лицо искажено гримасой то ли страдания, то ли наслаждения и кажется неузнаваемым. Кто бы ни был сейчас в теле Анастейши Стил, ему больно, и он получает удовольствие.– Ана? Вы здесь? Слышите меня?– Говорите, – произносит она хриплым басом дьявола из фильма «Экзорцист».– Эти ощущения. Как будто вас связывают и подвергают физическому насилию...– Это не насилие, – поправляет она раздраженно. – Это наказание. Плохой, плохой саб. Плохой Кристиан. Гадкий мальчишка. Как ты смеешь не слушать мамочку.– Вы склонны к таким практикам в сексуальной жизни?Анастейшу подкидывает в кресле. Заданный вопрос мгновенно выталкивает ее из транса.– Что?! Я? – она приоткрывает рот и тяжело дышит. На губах заметны потемневшие, чуть подсохшие капли крови. – Нет! Я... никогда... – она сникает.– Ана, вы можете мне доверять. Все, что вы скажете здесь, останется между нами.Она выглядит растерянной и беззащитной.– Я никогда не пробовала ничего такого. У меня... вообще ничего не было с мужчинами.– Именно с мужчинами?– А? О чем вы? Понимаете, – она закусывает губу и почесывает запястье так энергично, будто собирается содрать с него кожу, – я все еше девственница, потому что ничего не получается. Всякий раз, когда я пыталась, меня тошнило. Говорю вам, я, наверное, сама – мужчина.– Почему?– Я просыпалась утром словно не в своем теле. И мне невыносимо хотелось почесать задницу или рыгнуть, понимаете, – ее голубые глаза наполняются невыносимым стыдом. – И первым же делом с утра я засовывала руку в трусы в поисках своего прибора. Я же говорю, я была мужчиной в прошлой жизни, – она задумывается. Бродит вслепую в потоке собственных мыслей. – Рыжеволосым. Сероглазым. Варваром. Жестоким. Сексуальным.  Я большой сильный варвар. Я не садист, я доминант. Я люблю пороть. У меня больш...– Ана, вернитесь ко мне.Она жмурится и моргает, и возвращается назад.– Ох, извините. Я даже думала, может, я лесбиянка, – с некоторой неловкостью говорит она. – Но Кейт сказала, что это ничего не значит, и мы просто развлекаемся. Как лучшие подруги.Комментарий специалиста: гендерная дисфория, навязчивые состояния, деперсонализация, застревание в эдиповом комплексе (зависть к пенису + напряжённые отношения с матерью), сублимация либидозной потребности, латентная гомосексуальность.Примечание на полях: сказать Саманте, чтобы снова купила те резинки, шипованные, размер XXL.– Развлекаетесь, как лучшие подруги?– Ну да. Вот и она, – Анастейша наклоняется ближе и переходит на заговорщический шепот, – так говорит. Вы, говорит она, две бешеные сучки, почему бы вам не зажечь.– Кто говорит? Кейт?– Ну что вы. Кейт никогда бы такого не сказала, она слишком хорошо воспитана. Я говорила про Нее, – Анастейша пугливо озирается, прищуривается на дверь в поисках того, кто может их подслушать. – Она. Та, что всегда рядом. Всегда, – она кладет руку на живот, потом, изображая шаги пальцами, передвигает ее ниже, на пах, – внутри меня. Здесь. Моя Внутренняя Богиня.– Значит, вы так называете свою вагину? Почему вы не дали ей имя?– У нее такое же имя, как у меня. Но она предпочитает, чтобы ее называли Богиней. Потому что она такая.– Предпочитает? Вы беседуете с ней? С этой... личностью.– О, постоянно! Даже если бы я хотела, чтобы она была не такой разговорчивой... разве ее заткнешь? – Анастейша смеется.– Какая она? Опишите, хотя бы кратко.– Она любит мороженое. И танцевать латину. И ей нравятся сильные мужчины. Властные. С серыми глазами. Большие, сильные варвары.– Давно вы с ней дружите?– Бросьте, доктор, – Анастейша широко ухмыляется, откидывается в кресле, закидывает ногу на ногу, смотрит победительно. – Что за чушь вы несете. Кто стал бы дружить с этой дурой. Это все равно как королева школы выбрала бы себе в подружки серую мышь-ботаничку. Просто я забочусь о ней, а она доставляет мне удовольствие. Мы не можем существовать друг без друга. Где я, там и она.Анастейша высовывает язык и тщательно облизывает искусанную нижнюю губу. С сожалением разглядывает вырез своей футболки.– Вы... Внутренняя Богиня, верно?– Она самая, – она откидывает полы халата так, что они повисают на подлокотниках и дергает футболку за вырез. Похоже, ей жарко. – Ужасные шмотки, – жалуется она. – Вы бы хоть в журналы мод заглядывали иногда в этом своем дурдоме. Этой-то, – Анастейша тычет пальцем в свой висок, – все равно, а я девушка со вкусом, мне стыдно в таком ходить. И хоть бы парикмахера завели. Ножниц-то все равно не даете.– Зачем вам ножницы?Анастейша смотрит брезгливо – то ли на него, то ли на собственную челку.– Седину выстригать, зачем же еще.– У вас нет седых прядей, Анастейша.– Конечно, нет. Я всю выстригаю. Эта гребаная прядь. Не будешь же с седыми волосами ходить, засмеют. А краситься я не люблю. Краска портит волосы, наша мама всегда так говорила, – Анастейша моргает быстро-быстро, потом выдыхает с облегчением. – Все, ушла. Извините. Она все время такая. Еще с тех пор, как моя мать развелась со своим третьим мужем. Все время буянит... и иногда даже дерется с нашим Подсознанием.– С Подсознанием.– Я про него не рассказывала? Обычно они легко находят общий язык. Но иногда ему приходится кричать и топать ногами, а ей все равно, лишь бы было весело. Скачет, как чирлидерша.Комментарий специалиста: Диссоциативное расстройство – не деперсонализация, а расстройство личности? Сюда же все прочие симптомы: галлюцинации, нарушения сна, тревожные расстройства и неврозы. Глубина связи между личностями: знают друг о друге, взаимодействуют. Возникновение можно связать с детским насилием, личность – как вымещение слишком ранней сексуализации и потребность во внешнем контроле (основная личность, Ана, остаётся инфантильной, убегает от реальности).– Ана, а теперь мы перейдем к самому важному. Пожалуйста, сосредоточьтесь. От ваших ответов зависит результат всей нашей беседы.– Я слушаю, – она дергает подбородком вверх и складывает руки на коленях ладонями вниз. – Очень внимательно, доктор.– Я напомню. Две недели назад вы явились в главное здание корпорации «Грей Энтерпрайзис» в Сиэттле и пытались настоять на встрече с мистером Кристианом Греем, хотя вам не было назначено заранее.Она кивает.– Да, все верно.– После того, как вам было отказано, вы устроили скандал. Вы набросились на секретаря мистера Грея и, – шелест бумаг, – ударили ее степлером в лицо. После чего назвали ее «белобрысой шваброй». Я прав?– Это не я, – шепчет Анастейша умоляюще. – Это она. Нет, они. Они действовали вместе, доктор. Я ничего не могла поделать.– После чего вас вывела охрана. Но спустя несколько дней вы снова пришли в офис мистера Грея и опять попытались настоять на встрече с ним, утверждая, что вас зовут Кейт Кавана, и мистер Грей назначил вам интервью. Вы даже надели белокурый парик и черные очки. Вы сказали, что... простите, я уточню в записях... «блондинке-то он наверняка не откажет». Так? Но когда вас разоблачили, вы заявили, что...– Все верно, – ее взгляд цепенеет. В голубых глазах стынет безумие. – Я заявила то, что заявила. Вы просто не понимаете, доктор. Я тоже раньше не понимала, но больше не могу игнорировать все эти знаки.– Знаки?– Да. Понимаете, доктор, я долго не верила, не хотела верить, старалась не видеть очевидного... это было слишком трудно признать, но, – она делает паузу, а потом отправляет слова автоматной очередью, – я должна быть рядом с ним! С человеком из моих снов! Я поняла это, когда случайно встретила его в университете. Он прошел мимо, серый и великолепный, и я почувствовала, как моя кожа покрылась мурашками... а волосы встали дыбом. Не так, как обычно, а куда сильнее. Я вся будто наэлектризовалась. Я почувствовала это притяжение. Мои часы остановились… а потом пошли снова. Я поняла, что это он.– Он?– Мужчина из моих снов. Тот, кого я видела в тумане. Тот, чьи адреса проявлялись на моей руке.. Тот, чьи чувства и мысли я разделяла все это время. Чьи ощущения переживала, как свои. Тот, чей дух оживал внутри моего тела. Это он, я уверена.– Почему вы так уверены, Ана?Ее глаза сияют. Губы алеют. Ресницы трепещут. Она хватается за халат и рвет воротник.– Я не могла обмануться. Слово на левой ягодице начало нестерпимо болеть. Словно его прижгли огнем. И тогда я поняла. Поняла, к чему были все эти надписи. Эти... мистические знаки и предупреждения. Мы должны быть вместе. Мы созданы друг для друга. Я должна встретиться с мистером Греем! Должна! Я уверена, что если мы с ним не встретимся, случится нечто ужасное!На ее глазах выступают слезы, и она охотно принимает утешительную салфетку.– Но вы мне не верите, не так ли? – произносит она, вытирая глаза, уже совершенно сухие.И разговаривает совсем другим тоном.– Вот что, док, – небрежно произносит Анастейша, бросая скомканную салфетку на стол и поднимаясь с кресла. И наклоняется совсем низко, так, что ее грудь выглядывает из выреза футболки. Она проводит языком по острой кромке мелких белых зубов. – Я думаю, мы с вами договоримся. Видите ли, я все-таки раздобыла ножницы.Все происходит молниеносно.Она уже достала их из кармана, и теперь они упираются ему в живот, чуть повыше внезапной эрекции.– Этот санитар, – говорит Анастейша певуче, принюхиваясь к остаткам одеколона на его шее и брезгливо морщась, – Хосе... скажите, вам разве не говорили, что не стоит нанимать мексиканцев на низкооплачиваемую работу? Они никогда не будут делать ее хорошо.– Ана... стейша...– Просто Ана. Вот что мы сделаем, – говорит она, чувствительно проводя кончиками ножниц по его шее и упираясь коленом в пах, – я, Ана, и вы, мы теперь так много знаем друг о друге, – она выразительно показывает глазами на его ширинку. – И можем стать настоящими друзьями. Сразу после того, как вы подпишете приказ о переводе вашей пациентки Анастейши Стил в частную психиатрическую клинику медицинского фонда Кристиана Грея. Ей рекомендован медикаментозный уход и обособленная палата. И личная встреча с попечителем фонда. Попросите об этом Саманту. Пока я не позвонила вашей жене и не поговорила с ее Внутренней Стервой.Заключение специалиста:F44.8.Существует как минимум две различающиеся идентичности (предположительно ещё три не проявили себя, но наблюдаются в разговорах основных личностей), рекуррентно захватывают контроль. Смена личностей внезапна, их появление предположительно связано с травмирующим событием в детстве. Для выяснения точных причин требуется длительный курс психоанализа. В анамнезе пациентки наличествует насилие, частая смена ролевой фигуры отца, сложные, ревностные отношения с матерью; возможно в детстве была задержка развития, связанная со всё тем же насильственным эпизодом; наличествуют элементы самоповреждения, вызванные деперсонализацией и неприятием собственного тела – множественные татуировки, нарушения пищевого поведения; самоповреждения остаточно проявляются в навязчивой деформации волос. Нарушения в сексуальной сфере, девиации влечений, включающие отрицание собственной гомосексуальности и элементы наказания. Для исключения органических повреждений мозга было проведено ЭЭГ, МРТ/КТ. Нарушений не обнаружено. Рекомендуется курс психотерапии и фармакотерапия с учетом клинических особенностей. Записка, прилагаемая к заключению: Данный случай может заинтересовать совет попечителей фонда, так что рекомендую провести встречу с одним из представителей. Саманта, у тебя ведь был телефон мистера Кристиана Грея?забрать баннер выкладки:

