Название:  АльфаАвтор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: драббл, 564 словаПейринг/Персонажи:  Елена Линкольн/Кристиан ГрейКатегория: гетЖанр: PWPРейтинг: RКраткое содержание:  Кристиан стал альфойПримечание/Предупреждения: Для голосования:  #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Альфа"– Говорят, ты отрастил себе зубки? – Елена, не дав времени ответить, хлестнула его плеткой по животу. От злости зрачки расширились, радужку залило красным. Прорезались клыки, пальцы перерождались в когти, вздыбилась шерсть на затылке, до полнолуния оставалось совсем ничего. Он мог бы вырваться, если бы это не была Елена, с ней нужно играть по правилам. – Настоящий альфа. Думаешь этим меня напугать?Кроме плетки в руках у нее не было никакого оружия, и все равно хотелось не перегрызть ей глотку, а уползти, поджав хвост. Настоящая охотница – ее учили убивать таких, как Кристиан, с самого детства. Елена расстегнула ковбойскую рубаху, открывая зрелую грудь, отложила плетку в сторону. Он залюбовался темными полукружьями ее сосков, родинкой над ключицей. Во рту пересохло, в штанах стало тесно. – Я знаю, как справляться с такими, как ты, – сказала Елена. Она сбрасывала с себя одежду, как старую кожу. – Соври, что скучал. – Я скучал, – послушно произнес Кристиан. Елена подошла и ласково потрепала его по затылку, она была высокой, а он распят на столбе – ее грудь уперлась ему в подбородок. – Страшно скучал, Елена. – У тебя кто-то есть? – Елена ласкала ладонью его член. Он был не в том положении, чтобы ей врать. – Отвечай, когда Госпожа тебя спрашивает. – Есть одна девушка, – признал Кристиан, взгляд Елены стал недобрым. – Увлекается литературой. А у тебя кто-то есть, моя Госпожа?Елена нахмурилась: раньше Кристиан не позволял ничего себе таких вольностей, вопросы задавала она. Чтобы разорваться путы, ему понадобилось несколько секунд. Елена вязала не крепко, даже Итан, найденыш, новый член его стаи, смог бы вырваться. У него была стая, была сила, это он устанавливал правила, пора ей было понять. Он альфа, а не какой-то щенок. – Такой сильный, – восхитилась Елена, глядя на порванную вклочья веревку. Она всегда ему льстила, когда ей что-то не нравилось. Кристиан зарычал, когда она поцеловала его, облизала клыки языком, закинула ноги ему на бедра, прижалась грудью и застонала. От нее пахло так знакомо - порохом и серебром, сухими травами. Кристиан повел носом, вдохнув ее сладкий, пьянящий запах и толкнулся вперед. Без разрешения, без прямого приказа, потому что просто до одури ее хотел. Раньше за подобную нетерпеливость Елена бы серебряным ножом отрезала у него кусок шкуры, сейчас он мог делать все, что хотел. Он был альфой, но его не покидало чувство неправильности - как бы хорошо ему ни было. С каким бы остервенением он не вбивался в ее тело. Елена была дьявольски хороша и никогда не любила его. Он щурил от удовольствия глаза, царапал когтями ей спину и представлял на месте Елены другую женщину. – Покажи все, на что ты способен, – прошептала Елена. – Ты же не со своей учительницей литературы. Он не говорил ей, что Ана собирается преподавать литературу в Бикон-Хиллс. Какого хера она вообще к ней полезла? Ана была подарком судьбы, светлым пятном в его серой жизни. Она не смела ее трогать, Ана была его. – Кх-кх-кх, – закашлялась Елена. Не останавливаясь, он едва не разодрал ей горло и это было так волнующе, что она не могла дышать, не трепала языком. Елена обессиленная упала ему на грудь, переводя дыхание, а потом снова яростно задвигала бедрами. Теперь была очередь Кристиана рычать от удовольствия. Елена была чертовски опытна, чертовски умна и чертовски опасна. Блядь! Он заскулил от боли, когда на пути к оргазму Елена вогнала ему в плечо серебряный наконечник от стрелы. Сука! Они играли с серебром, давно, Елена же была охотницей, но никогда, блядь, не калечила его специально. Это было против правил. Доминант не калечил своего сабмиссива. Это было больнее, чем волчий капкан. Чего-чего, а серебра Линкольны никогда не жалели. Елена кончила первой и сбросила его с себя, чтобы спустя мгновение схватить за яйца и рукой довести до разрядки. Кристиан никогда не понимал, чего ей от него нужно. Нравится ей больше спасать его или мучить, или и то, и другое сразу. – Его зовут Айзек, – улыбнулась Елена. – У меня на него большие планы. Название: Maybe someday Автор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: драббл, 939 словПейринг/Персонажи: Анастейша Стил/Кейт КаванаКатегория: фемслэшЖанр: PWP, секс под прикрытием, большой брат следит за намиРейтинг: RКраткое содержание: Этот план подсказала ей ее Богиня, и Ана уверена в ней так же, как Галилей — в том, что Земля вращается вокруг Солнца. Для голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 — «Maybe someday»— Нужно остаться с ним наедине, — говорит Кейт и хмурится, — и чем скорее, тем лучше.Их новый номер работает охранником в гей-клубе, и это худшее, что с ними могло случиться — так, по крайней мере, должна думать Кейт. Ана с ней совершенно не согласна.— О, у меня есть план, — шепчет Ана ей на ухо, почти задевая ухо губами. — И он тебе не понравится, — добавляет она, и ее губы складываются в довольную ухмылку. На секунду она даже задумывается, к кому на самом относится последняя фраза: к Кейт — или к Кристиану, который следит за ними через жучки и мониторы. Кристиан будет недоволен любым ее планом, вне зависимости от того, хорошим он будет или плохим — как будет недоволен тем, что Ана успела выпить лишнего, находясь на миссии. Он даже попытается прочитать ей мораль о важности выполняемой ими работы, но Ана отмахнется от нее, как от назойливой мухи: если ему так хочется кого-то проконтролировать, пусть делает это со своим ручным псом Тейлором, но уж никак не с ней. Попробовал бы он час проторчать в гей-клубе без выпивки, с ума бы сошел. Ана, не задумываясь, хватает Кейт за руку и тянет за собой, на ходу замечая, как цепенеет ладонь Кейт в ее ладони. Алкоголь ударяет ей в голову, и Ана запоздало понимает, что Кейт может прямо здесь, на месте, эту голову ей оторвать, наплевав и на Кристиан, и на задание, но Кейт почему-то этого не делает, лишь сжимает руку Аны железной хваткой и следует за ней. Ана думает — это добрый знак, и нужно продолжать следовать по течению.— Это — женский туалет, — констатирует Кейт, когда они оказываются на месте назначения. Она не задает вопроса, почему они здесь оказались, как это поможет остаться с их целью один на один, просто коротко произносит эту фразу своим неизменным тоном и выжидающе смотрит Ане прямо в глаза. — Поверь, Кейт, это поможет. Она — поможет.Ана ведет головой куда-то вверх, туда, где установлена камера наблюдения. Ана слышит в ухе знакомый треск, мелодию двоичного кода, и это — единственное подтверждение, которое ей нужно. Она с ней, ее Богиня, она поможет, а значит — удача будет на ее стороне.— Без разницы, — Кейт закатывает глаза, происходящее явно начинает ей надоедать, и она бы сейчас с радостью вмазала кому-нибудь по морде, тому же Кристиану, который их отправил сюда на задание, а сам остался в штаб-квартире, или мистеру Тейлору, бить которого было бы гораздо приятнее и увлекательнее, и Ана на секунду представляет себе, что было бы, если бы Кристиан и Тейлор оказались бы в здесь, в гей-клубе, вместо них, и это ужасно смешно и нелепо, в отличие от того, что она собирается сделать.Ее план — идеальный.Ана делает шаг вперед, сокращая расстояние между ней и Кейт, а потом, ни говоря ни слова, со всей силы стискивает ее плечи, вжимает в стену и затыкает рот поцелуем, как будто слова протеста — самое страшное, что может с ней сделать Кейт Кавана. Не проходит и нескольких секунд, как пальцы Кейт сдавливают ее горло, словно предостерегая, сильнее и сильнее, как будто она хочет ее придушить, но Ана не останавливается, а лишь прижимается ближе.Ее Богиня, Кристиан Грей и одинокий охранник в гей-клубе сейчас наблюдают за ней через эту камеру на потолке, и Ана собирается выложиться по полной ради миссии прямо здесь, у них на глазах. Она очень старательная.— Если сделать что-то ... достаточно неприличное, — шепчет Ана прямо в губы Кейт, ненадолго разрывая поцелуй, — ему ничего не останется, как ворваться сюда и выдворить нас из клуба. Это — единственный вариант оказаться с ним один на один, не вызвав подозрений. Этот план подсказала ей ее Богиня, и Ана уверена в ней так же, как Галилей — в том, что Земля вращается вокруг Солнца. Кейт недовольно фыркает, но хватку ослабляет, принимая правила игры, ей приходилось выполнять и не такое, думает Ана, когда Кейт отвечает на поцелуй, сильно, почти до крови, прикусывает ей нижнюю губу, а потом, в несколько резких движений, разворачивает Ану вокруг своей оси и впечатывает ее в стену, где только что стояла сама. Кэтрин Кавана предпочитает держать инициативу в своих руках, мечтательно думает Ана, когда ладонь Кейт скользит по ее телу, будто случайно задевает грудь, и на секунду замирает на поясе — а потом уверенно спускается ниже, под откос брюк. Ана мысленно благодарит себя за то, что не носит ремень, когда Кейт уверенно устраивает руку поверх ее белья, словно ожидая сигнала, и Ана чувствует себя, как восторженная школьница, ведет бедрами вперед, картинно трется об руку Кейт.— Помоги же мне, Кэтрин, — просит она, сама не вполне понимая, о чем именно просит: подыграть или сыграть по-крупному. Кейт закатывает глаза, она всегда так реагирует на подобные выходки, а Ана чувствует, как ее холодные пальцы сдвигают край белья и сталкиваются с теплым, влажным, сокровенным, и это должно сказать Кейт больше, чем все предыдущие полувзгляды и недосказанность. Кейт смотрит ей прямо в глаза, не отрывая взгляда, когда резкими, почти грубыми движениями, обводит клитор, скользит пальцами глубже, и Ана не успевает подумать, чувствует ли Кейт то же, что чувствует она, чувствует ли Кейт вообще что-нибудь, как на нее обрушивается волна наслаждения, и Ана закрывает глаза и запрокидывает голову, полностью отдаваясь происходящему.В отличие от Кейт, ей даже не нужно притворяться.Ана недовольно стонет, когда контакт прерывается, и открывает глаза: Кейт уже вырубила охранника коротким, отточенным движением, и Ана с радостью бы двинула ему еще раз, сама, за то, что пришел слишком рано, прервал в самый неподходящий момент. Ана чувствует физическое, почти животное разочарование, оно тлеет где-то внизу, пониже живота, и ей нестерпимо хочется запереться в кабинке и завершить начатое, а еще лучше — запереться там вместе с Кейт, но знакомый треск в ухе оповещает о том, что нужно сворачиваться и уходить. Миссия — это самое важное.Ана последний раз улыбается в камеру, на этот раз не Машине, и даже не Кристиану, а самой себе.Может быть, в другой раз.Название: Протокол «Зеро»Автор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: драббл, 711 словПейринг/Персонажи: Джейсон Тейлор/Кристиан ГрейКатегория: слэшЖанр: PWPРейтинг: RКраткое содержание: Игры. Шпионские игры.Для голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Протокол «Зеро»"В 18:16 палата общин выражает вотум недоверия премьер-министру Великобритании.В 18:30 в штаб-квартире МИ-6 на Воксхолл-кросс происходит личная встреча Грея и Елены Линкольн, руководителя МИ-5. Встреча длится двадцать семь минут, после чего Грей вызывает к себе начальника штаба и проводит с ним ещё двадцать минут.В 19:17 Грей вручает начальнику штаба запечатанную чёрную папку без каких-либо опознавательных пометок на обложке, чувствуя себя человеком, открывающим ящик Пандоры. Не то чтобы ему не нравилось это чувство.Два электронных билета на поезд до Эдинбурга улетают в мусорную корзину на рабочем столе компьютера мисс Стилл почти в те же минуты, когда «Астон Мартин» цвета мокрого асфальта отъезжает от частной квартиры Кристиана Грея. Они с Тейлором покидают Лондон за два с половиной часа до введения протокола «Зеро».К полуночи они уже в Кале, через час садятся на поезд и утром приезжают в Париж. Раннее заселение было указано при бронировании гостиницы — один двухместный номер, «в целях безопасности, сэр», поясняет Тейлор в ответ на выжидательно приподнятую бровь шефа. Кристиан насмешливо хмыкает. Когда они входят в номер, он сдёргивает с себя галстук, расстёгивает верхние пуговицы рубашки, затем, развернувшись к Тейлору, грубо целует его, обхватив ладонью за затылок. Долгая дорога, несомненно, вымотала его физически, но адреналин, щедро вбрасываемый отвыкшим от полевой работы мозгом, переполняет организм, и Кристиану необходима разрядка.Тейлор улыбается, не разрывая поцелуя, и расстёгивает ремень его брюк. Кристиан тянется к застёжке молнии, но Тейлор жёстко перехватывает его запястья.— Я сам. — Его голос становится более хриплым и низким. Он проводит пальцами по бедру Кристиана; прикосновение едва ощущается сквозь ткань, но Кристиан судорожно выдыхает и закусывает нижнюю губу. Тейлор снова целует его, проводит по губе языком, проскальзывает им глубже, одновременно накрывая ладонью пах Кристиана и чуть сжимая.Кристиан шипит, цепляясь за его плечи.— Моё терпение на исходе, — угрожающе говорит он. Сдавшись, Тейлор берётся за язычок молнии и снимает наконец с Кристиана брюки. Тот помогает, переступая ногами, затем, отстранившись, делает несколько шагов назад и тянет Тейлора к себе за ворот рубашки.Тейлор резко разворачивает его, впечатывая грудью в стену, и обхватывает ладонью за шею, запрокидывая его голову. Свободной рукой он стягивает с Кристиана боксеры и проводит по крепко вставшему члену. Кристиан стонет и прогибается в пояснице, одновременно расставляя шире ноги и упираясь ладонями в стену.Таким — непривычно покорным, ждущим, готовым подчиняться — он бывает только с Тейлором, только для него одного.Тейлор сильнее сжимает пальцы, сдавливая его горло, и чуть прикусывает мочку уха. Кристиан хрипит от нехватки голоса, но когда Тейлор слегка ослабляет захват, он слышит лишь: “Не останавливайся”.Он быстро расстёгивает собственные брюки, стягивает их вместе с бельём, наскоро проводит по своему члену ладонью, смоченной слюной, и двумя короткими, почти сливающимися в один толчками входит в Кристиана. Тот приглушённо стонет и подаётся бёдрами назад, насаживаясь ещё глубже. Его тело напрягается, дыхание учащается, и пульс под пальцами Тейлора становится быстрее. Тейлор выходит почти до конца и снова резко толкается в него, вбивая в стену. С каждым толчком он двигается всё быстрее и короче, его бёдра звонко шлёпают по ягодицам Кристиана, и тот хрипло стонет в голос, уже не пытаясь сдерживаться. Тейлор убирает ладонь с его горла и вновь обхватывает член, добавляя ощущений и углубляя удовольствие; каждый стон Кристиана приближает его собственную разрядку.Кристиан кончает первым и выплёскивается на ладонь Тейлора и стену, крупно содрогаясь и едва не падая на потерявших силу ногах. Тейлор буквально удерживает его на весу, продолжая вбиваться в безвольно обмякшее от наслаждения тело, пока не кончает сам.Четырьмя часами позже он смотрит новости, включив одновременно телевизор и ноутбук и параллельно переписываясь на планшете с мисс Стилл. В Лондоне полный переполох. Объявлена угроза террористической атаки, кабинет министров эвакуирован, при этом подробностей происходящего не знает никто. Сеть переполнена догадками и предположениями, одно нелепее другого; «достоверная информация из первых рук», которой с чувством собственного достоинства делятся дикторы различных новостных каналов, как британских, так и зарубежных, вызывает у Тейлора презрительное фырканье.— Видите, сэр, ради какого веселья мне пришлось отказаться ради вас.— Хватит прохлаждаться, — роняет Грей, застёгивая рубашку.— Уж кто бы говорил, — мурлычет Тейлор себе под нос, но послушно захлопывает ноутбук и убирает планшет в дорожную сумку. Телевизор он оставляет включённым, и когда спустя десять минут они выходят из номера, до Тейлора доносится приглушённый голос диктора: «...Официального заявления с Даунинг-стрит всё ещё не было. Местонахождение премьер-министра до сих пор остаётся неизвестно, что лишь усиливает панику, охватившую жителей столицы...»Тейлор коротко усмехается и закрывает дверь.Название: Охота на лисАвтор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: драббл, 483 словаПейринг/Персонажи: Анастейша Стил, Кристиан ГрейКатегория: дженЖанр: драма, безумное чаепитиеРейтинг: RКраткое содержание: Кейт называла их собрания литературным кружкомПредупреждения: насилие над невинными жертвами, насилие над личностью, доминант без доминатораДля голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 — «Охота на лис»Кейт называла их собрания литературным кружком.Ану это забавляло. Она любила литературу, она упивалась книгами, особенно запрещенными, и могла бы читать целыми днями напролет — но ей, отринутой обществом и Сивиллой, богиней нового времени, приходилось отвлекаться на революцию. Кристиан Грей был приятным собеседником, настоящим философом своего времени, и тоже любил читать, и они с Аной посвящали часть их обязательных субботних встреч разговорам о литературе. Ана непременно заваривала травяной чай по специальному рецепту, Кристиан предлагал к чаю черничные маффины, они постоянно были у него дома как дань памяти прошлому, но Ана всё равно предпочитала мадленки, которые приносила сам.Кристиан чай не пил, но внимательно смотрел за процессом, мало чем отличающимся от настоящей чайной церемонии.Сложно пить чай, если единственное, что у тебя осталось человеческого — это нервная система и мозг психопата.Кристиае предпочитал другое название — охота на лис. В подвале огромного дома Грея размещался настоящий лабиринт смерти, Красная комната боли, которую раз в неделю было необходимо окроплять человеческой кровью. В этом Кристиан видел некоторую стабильность, власть над жертвой, адреналин от погони возбуждали его нервные окончания. Ану не интересовало убийство людей без особой необходимости, но она часто оставалась понаблюдать за процессом в комнате с огромными мониторами — из нее был наилучший обзор. «Компьютеры — это к Кейт», — скромно заявила Ана, и Кристиан выделил ей старый полевой бинокль, оставшийся с тех времен времен, когда Сивилла еще не захватила их страну и мысли их народа.В последнее время Кристиан предпочитал блондинок. Ана не знала, было ли в этом что-то личное, какие-то затаенные комплексы, в конце концов, у Кристиана не было ни сердца, ни морали, и вопросы мести какой-то определенной блондинке попросту не могли его волновать. Возможно, блондинок он выбирал из чисто эстетических соображений: алая кровь красиво смотрелась на светлых, разметавшихся волосах, когда Кристиан настигал свою жертву и убивал двумя точными выстрелами из старинного ружья — или же когда его цепные псы успевали первыми, а потом рвали жертву на части, цеплялись металлическими зубами за плоть, разрывая в клочья, пачкая лапы в липкой, вязкой крови. В таких случаях Кристиан догонял их, присаживался рядом с хорошенькой погибшей девушкой, долго вглядывался в ее лицо, словно пытаясь запомнить ее черты, а потом доставал охотничий нож и вскрывал ей грудную клетку, доставая еще теплое, не так давно бившееся сердце. Так он в очередной раз убеждал себя, что поступил правильно, много лет назад отказавшись от сердца в пользу механических плат.Ана слушала, как крики жертв тают в динамиках, и меланхолично переворачивала страницу очередной книги. Кристиан был интересным собеседником и прекрасным инвестором, но был адреналиновым маньяком и просто конченым психопатом, который давал фору Патрику Бейтману и доброму доктору Лектеру, и единственный вопрос, который волновал Ану, был таков:когда же найдется брюнетка, которая пустит ему пулю в лоб?Кейт давала Кристиану год и ставила на это свой любимый ретро-ноутбук с яблоком на задней панели. Ана — полгода, и была готова пожертвовать жемчужиной своей коллекции — первым изданием Томаса Харди.До встречи Кристиана с Лейлой Уильямс оставалось шесть месяцев, шесть дней и шесть пачек сигарет.Название: Сквозь огонь иди со мнойАвтор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: драббл, 826 словПейринг/Персонажи: Кристиан/АнаКатегория: гетЖанр: экзорцизмРейтинг: RКраткое содержание: Одержимость бывает опасна, и не всякий храмовник с ней справится. Для голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Сквозь огонь иди со мной"— Я ненавижу тебя, — говорит Ана, и её голос напоминает Кристиану рычание уставшей собаки.Воздух вокруг пропитывается магией, звенит от силы и напряжения; Кристиан делает глубокий вздох и чувствует во рту привкус металла, крови и моря, и думает, что весь их город можно передать именно этим сочетанием.Кровь, металл и море.— Нет, — говорит Кристиан, переступает с ноги на ногу, чтобы сместить тяжесть доспехов, — нет, — повторяет он и улыбается; разбитые губы болят, — совсем не ты меня ненавидишь.Ана вскидывается, дух внутри Аны рычит, демон внутри неё горит ярким, неестественным синим цветом. От неё веет смертью, а перед глазами Кристиана проносятся страшные картины: располосованные, насаженные на колья люди, обидчики в доспехах со знакомым символом веры; крики и стоны всех, кто не является магом смешиваются в его голове единым воем, но звуки пропадают, стоит только вывести защитный символ. Демон внутри Аны отступает, а сама она вжимается лопатками в стену и сползает на каменный пол. Она обнажена, одежда выгорела от магии, вспыхнула, оставив после себя только пыль — и этой пылью мог бы стать Кристиан, если бы не увернулся от первого удара. Она обнажена и красива, растрепанные волосы закрывают ей лицо, и Кристиан хочет отвести их, даже поднимает руку, но только сжимает её в кулак. Металл перчатки лязгает, но Ана даже не вздрагивает. — Прости, — едва слышно шепчет она, и Кристиан сначала думает, что ослышался. Стены в подземелье вбирают в себя звуки, втягивают всё, даже шорохи, и небольшая тёмная комната напоминает запертый мир кошмаров.— У меня не получается, — говорит Ана.В этот раз Кристиан слышит. — У нас, — отвечает он, выделяя это слово, — всё получается. Говорить он пытается ласково, но доспех искажает интонацию; с виду, Ану это не особо заботит, она только сжимается сильнее и тянет воздух сквозь зубы. — Я вытащу тебя. Я вытащу, и ты станешь сама собой, Ана.— Да?— Я обещаю. Кристиану хочется думать, что Ана улыбается его словам, его обещанию и его уверенности, но та всё ещё прячет лицо за волосами. Смотреть на неё — уставшую, грязную и измученную, почти больно, но Кристиан почти заставляет себя это делать Он поступает правильно. Он хочет помочь.В воздухе повисает запах озона, а Кристиан не успевает поставить защиту, и его отбрасывает к противоположной стене: доспех спасает от мгновенной смерти, но от огня накаляется, в саму глотку будто проникает запах палёного мяса. Кристиан слепо пытается стянуть, сдвинуть горящий металл, но рука не слушается, и он почти чувствует, как кожа вспухает волдырями и лопается, прилипает к металлу ошметками. Боль такая, что он бы кричал, но выходит только сдавленно стонать, мучительно и надрывно. Проходит несколько мучительных попыток вздохнуть, прежде, чем у Кристиана получается; перед глазами расцветают красные пятна, а шум в ушах перекрывает все звуки. Кристиан разлепляет веки, ему кажется, будто глаза от жары расплавятся, выльются на щеки, но они целы. У него не выходит пошевелить рукой, и он только хрипит:— Ана.Ана стоит в синей сфере, в руках у неё горит чистое магическое пламя, и демон улыбается губами Аны, он говорит что-то, но Кристиан всё ещё не слышит.Он читает по губам:— Умри, храмовник. Огонь слетает с пальцев, но в последний момент Ана вскидывает руку, и пламя облизывает каменные стены. — Нет, — говорит Ана. — Я не позволю. Я не подчиняюсь тебе.— Ты моя, — отвечает демон, её губами. — И мы утопим в крови весь город. Кристиан шевелит кончиками пальцев, и он видит, как Ана говорит с собственной тенью, как меняется от каждого слова, как тускнеют её глаза и как дрожат ладони. Он пользуется этой слабостью, чтобы снова вывести защитный символ и с силой бросает кинжал — защищённый от магии, тот проходит сквозь синюю сферу насквозь, проходит дальше, на всё лезвие погрузившись в живот. Демон с лицом Аны смотрит на кинжал, как дети смотрят на забавляющееся с ними пёрышко, и даже медлит прежде, чем ухватиться за рукоять. Синева становится будто меньше, или перед глазами Кристиана темнеет, но он силится рассмотреть, потому что не может подняться, не может встать и сделать хоть что-то. Но синева уменьшается, тускнеет и пропадает вовсе. — Кристиан, — хриплым, сорванным голосом зовёт Ана. — Ты...— Я сломал пару ребёр и, кажется, правую руку, — отвечает он, и проводит ладонью по шлему. Кровь, смешанная с потом, застилает глаза. Губы слишком сухие, чтобы говорить, но он продолжает: — Никакого толку от этих доспехов. Сквозь туман он видит, как Ана подползает к нему — кинжал из её живота уже выпал, скатился на пол, но рана затягивается на глазах, срастается, не оставляя даже шрама — любого человека такая рана убила бы. Но за Аной не тянется кровавый след, а кишки не волочатся склизкой массой, потому что Ана — не человек. Она касается шлема с другой стороны, и Кристану хочется отстраниться. — Ты же знаешь, что я тебя не ненавижу?— Если ты хочешь сказать, что благодарна, то ещё рано, — отвечает Кристиан. Он чувствует усталость и опустошенность, и только боль держит его в сознании. — Это только первый шаг. Эта тварь не отпустит тебя так просто.— Я знаю, — шепчет Ана. Её ладони снова светятся, и это прикосновение уже исцеляет — лицо стягивает, будто маской, но боль уходит. — Да, — отвечает Кристиан. На губах у него вкус крови, металла и лириума. — Да, — повторяет он. — Ты любишь.Название: ГравитацияАвтор: fandom 50 Shades of Grey 2015Бета: fandom 50 Shades of Grey 2015Размер: драббл, 990 слов Пейринг/Персонажи: Питер Паркер/Уэйд УилсонКатегория: слэшЖанр: PWP, юморРейтинг: RКраткое содержание: Тот, кто привязал его к потолку, делал это с любовьюПримечание/Предупреждения: Кроссовер с "50 оттенками" не всем давался легко - насилие, мат, evil!Питер ПаркерДля голосования: #. fandom 50 Shades of Grey 2015 - "Гравитация"Уэйду нравилась гравитация. Яблоку, брошенному вверх, полагалось прилететь вниз. Гравитация была отличной штуковиной. Если ты не висел на месте яблока. “Не дрейфь, – разглядывая пол ставшим потолком, сказала Белая Табличка. – Вдруг прекрасные пятигрудые инопланетянки похитили нас, чтобы сделать своим королем. Или это опять скруллы”.Самым хреновым было, что у него чесался нос. Уэйд попробовал пошевелить левой рукой – ничего не вышло. Правой – ноль реакции. Его примотали чем-то липким к потолку, да так, что удавалось только моргать. К сожалению, у него не было удобных адамантиевых когтей, раздирающих что угодно. Оставалось ждать, пока кто-то за ним придет. Или он ебнется вниз. “Ты уверен, что висишь на потолке, а смотришь на пол? – философски заметила Желтая Табличка. – Могло произойти что угодно. Магнето снова разъебал магнитную ось Земли? Ванда отомстила законам физики? Нелюди выпустили Террагены? Хикману дали писать новый эвент?”.Уэйд ненавидел комикс-эвенты – чаще всего про него забывали. А если он спасал мир и переводил котят через дорогу, слава доставалась какому-то уебку.“А мне нравятся эвенты, где мы всех пиздим”, – мечтательно вздохнула Белая Табличка. И в этот момент в соседней комнате заиграла песня Бейонс. Crazy in love. Тот, кто привязал его к потолку, делал это с любовью. Хотя Уэйд знал парня, крошившего врагов в капусту под Summertime Sadness. “Сонгфик”, – заметила Желтая Табличка. Мелодия сменилась на Прокофьева. Дверь приоткрылась и вошел Он – Стремный Хер в сером костюме и галстуке. Галстук был завязан криво, а с пиджака забыли срезать ценник, но это совсем не портило мужественный облик Настоящего Доминанта. С искренним охуением Уэйд узнал в Стремном Хере Питера Паркера. Все-таки скруллы. “Чур я Внутренняя Богиня!” – воскликнула Белая Табличка. “С хуя ли? – возмутилась Желтая Табличка. – Ты танцевать толком не умеешь, какие на хуй балетные па.”“Я умею громко визжать и срывать с себя одежду! А тебе только косплеить Мунка”. – Бля, вы еще подеритесь, – Уйду совсем не хотелось быть Анастейшей. Да, это была его любимая книга, но желания не должны сбываться буквально. В своих больных фантазиях Уэйд всегда представлял себя Мистером Греем. – Паучок, ты мог бы предупредить – послать цветы или купить мне Ауди. – Как же ты заебал меня, Уэйд. – Отто? Доктор Осьминог? Скрулл? Злобный двойник из Земли-как-ее-там? Веном?– Питер Паркер. Мое имя Питер, мать его, Паркер. Не Крошка-Питти. Не Принцесса Из Моих Горячих Снов. Не My anaconda don’t. Не эй, сладенький. Даже не Дейенерис Мать Драконов. – Мы будем вдаваться в филологические тонкости или ты все-таки отшлепаешь меня, Господин? В этот момент паутина не выдержала, и Уэйд шлепнулся вниз кверху задницей. Его Внутренняя Богиня станцевала танец маленьких утят, подсознание свернуло косячок.– Ты вел себя как полный ублюдок. Звонил мне на работу, клеил моих подружек, убивал моих архиврагов. Предлагал переспать за деньги, а когда я отказался указал мой номер в сексе по телефону. Тете Мэй пришлось вызывать скорую. “Тетя Мэй прислала нам благодарственную открытку, – зарделась Внутренняя Богиня. – Только не говори Паучку”. – Разослал мое фото из колледжа двенадцати миллиардерам! Вставил в мою статью на первой полосе эпиграф из Маркиза дэ Сада!“Технически мы ничего такого не делали. Мы попросили Уизла,” – возразило Подсознание, вошедшее в роль Внутреннего Адвоката. Внутренняя Богиня зевнула и попросила разбудить ее, когда дело дойдет до секса. Уэйд тоже вырубился – долгие монологи его утомляли. Пришел в себя он спустя пять минут и заорал не хуже Внутренней Богини. В школе у него было пять по вокалу, сейчас он сумел взять верхнюю ноту. Было ебически больно. Бывало хуже – свежий битум, серная кислота, ужин с каннибалами, но это был не тот уровень боли, который ты ожидаешь от парня вроде Питера Паркера. Кристиан Грей рыдал бы от зависти и звал свою мамочку. Уэйд чувствовал, как металлические шипы выдирают со спины куски мяса, и они падают на пол веселым мясным конфетти. – А как же стоп слово? – спросил Уэйд, его зад и так потрепал рак кожи. – Красный! Желтый! Гвен Стейси! Никки Минаж! Стоп! – Флеш советовал огнемет. Ты был очень плохим мальчиком, Уэйд. И ты кусаешь губы, а ты знаешь, как меня бесит, когда ты кусаешь губы.Разумеется, Уэйд кусал губы. Кожа на лице только недавно отросла и сильно зудела. – Не слушай пидора, который пиздил тебя в школе! Пити, темная сторона силы не для тебя!– Я ударю шесть раз. Ты можешь считать. Уэйд зажмурился, надеясь, что в интерлюдии покажут новый мультик Дисней. Или хотя бы трейлер десятой части Бэмби! – Это за Боромира! Это за Снейпа! Это за Хьюза! Внутренняя Богиня и Подсознание включили музыку Ханса Циммера. Она прекрасно заглушала крики боли. Правда обычно Уэйд избивал людей до смерти. – Это за Джона Сноу! А это за Рэя Велкоро! А это за хэштег #МертвееЧемГвенСтейси!– О да, – взвыл Уэйд. – Возьми меня, мой Господин!Если бы Паучок не был его другом, Уэйд перехватил бы металлическую цепочку, натянул на себя, а завладев булавой, раздолбил чужие мозги в мелкую кашицу.“Беднягу будет играть Том Холланд”. Внутренняя Богиня исполнила Макарену, когда Питер расстегнул брюки и высвободил свой член.– Можно на сухую, – предложил Уэйд. Его болевые рецепторы собрали чемоданы и уехали на Гавайи. – Люблю грубо. – Доктор Страх сказал, это пробудит моего внутреннего доминанта, – кажется, он извинялся. “Мистер Страх? Разве он не враг Дардевила?”.“Знаешь, как давно у нас не было секса?”Уэйд вздохнул и засунул себе в задницу два окровавленных пальца. – Можешь называть меня Гвен. А я тебя – Мистер Осбо-о-орн. Паутина во рту мешала говорить. Питер настолько вошел в роль доминанта, что впился Уэйду в шею страстным поцелуем, оттяпав еще кусочек кожи. Хлынула кровь. Внутренняя Богиня достала плакат “Эдвард Каллен – сексуален”. Подсознание – “Тим Джейкоб”. Уэйд едва не пропустил момент лишения девственности. Очередной. Ебучая регенерация не давала поставить галочку, какие файлы ты хочешь сохранить. Хотя этот файл он определенно хотел сохранить. И вот этот! Только католики трахаются молча, а он не бы католиком. Уэйд обожал нести херню во время секса. Он хотел, чтобы весь мир знал, как ему охуенно. Мистер Страх явно шел по стопам Доктора Фаустуса! Больной ублюдок! Садист ебаный. Чтобы перегрызть паутину ушло семь мучительных минут. К тому моменту Уэйд почти достиг той самой блаженной ясности, которая наступает, когда вас отпиздили до смерти или вы только что переустановили Виндоус. Питер не выдержал первым. – Смотрите, как он кончит! забрать баннер выкладки:

